"Sư Minh Dương, đây là kết quả của kế hoạch của em! Đoán xem? Bây giờ em đã bị bao vây bởi những người của anh!" 

"Thật khó chịu khi cảm nhận sự phản bội của mình phải không? Chính em là người đang âm mưu chống lại tôi, một nhân vật hèn hạ như em!" 

Sư Minh Dương đã có một con dao chìm sâu vào ngực mình, và người đã cắm nó vào là vị phụ tá đáng tin nhất của anh ta. 

Nhìn anh ta một cách lạnh lùng, người đứng trước mặt anh chính là nam chính của thế giới này, Tiểu Nhan, được bao quanh bởi nhiều nữ chính. 

Một số phụ nữ trong số đó tỏ ra vui mừng trong ánh mắt, và một số có nụ cười lạnh lùng và châm biếm tương tự như Tiểu Nhan ở góc miệng. 

Sư Tuyết Lan, em gái của Sư Minh Dương, đi qua và quay gương mặt đi như thể không thể nhìn anh ta, nhưng cô ấy vẫn im lặng. 

"Sư Minh Dương, tôi đã liên tục tha thứ cho em vì lợi ích của Tuyết Lan, nhưng em quá tự phụ. Giờ thì đã muộn để em cảm thấy tội lỗi!" 

"Đây là hậu quả của việc đối đầu với tôi!" 

Slash! 

Con dao đã được rút ra, và máu tuôn ra không kiểm soát từ ngực anh. Sư Minh Dương ngã xuống đất, khuôn mặt anh méo mó và đầy đau đớn và oán hận khi nhìn Tiểu Nhan. 

Nhưng trong lòng anh, anh cuối cùng đã thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh đã tiếp tục chiến đấu với Tiểu Nhan và bị anh đánh đập và sỉ nhục đến mức cuối cùng anh kết thúc như thế này." 

"Liệu anh có thể được coi là một kẻ ác đủ đẳng cấp không?" 

"Cuối cùng, anh đã tích lũy đủ 100.000 điểm ác độ để trở về Trái Đất." 

Sau khi được chuyển sinh thành nhân vật phản diện trong "Long Ngạo Thiên - Vương Giả Thành Thị", Sư Minh Dương có được hệ thống phản diện. Anh được cho biết rằng chỉ cần anh hoàn thành vai diễn kẻ ác và thực hiện từng cảnh theo kịch bản truyện gốc, anh sẽ có thể thu được một lượng lớn điểm ác độ. 

Long Ngạo Thiên là thuật ngữ sỉ nhục để chỉ nam chính của một tiểu thuyết nhẹ nhàng, anh ta quá đẹp trai và tự phụ, nhưng có vẻ như anh ta có được mọi thứ mình muốn. 

Càng anh diễn xuất tốt hơn, càng ngớ ngẩn anh trở nên, càng đánh bại anh ta nhiều lần, anh sẽ nhận được nhiều điểm ác độ hơn. 

Anh chỉ có thể trở về Trái Đất nếu anh đạt được 100.000 điểm ác độ. 

Kết quả là, Sư Minh Dương đã cố gắng hết sức để hoàn thành vai diễn của mình. Theo cốt truyện của tiểu thuyết gốc, anh liên tục gây rối cho Tiểu Nhan, nhân vật chính của thế giới này, và sau đó lần lượt giả vờ bị đấm vào mặt, để anh ta khiển trách và sỉ nhục anh ta. 

Cho đến lúc này, anh cuối cùng đã tích lũy đủ điểm để trang trải chi phí trở về nhà. 

"Hệ thống, đưa tôi về nhà!" 

[Beep! Tiêu thụ 100.000 điểm ác độ, trong quá trình chuyển sinh...] 

Cuộc sống của anh dường như đang dần phai nhạt, và cơ thể anh dường như không có ý thức. 

Sư Minh Dương cảm thấy có sự tối tăm phía trước, và linh hồn anh dường như đang lơ lửng trong một không gian hỗn loạn và vô tận. 

Anh cuối cùng đã có thể... trở về Trái Đất, về quê hương của mình... 

Nằm trên mặt đất là xác lạnh của anh, Tiểu Nhan ôm lấy những nữ anh hùng xinh đẹp, và tâm trạng của anh cũng nhẹ nhõm. 

Anh không biết rằng 'sự chết của Sư Minh Dương' và sự thật rằng linh hồn của anh đã bằng bất kỳ cách nào đột phá qua rào cản thế giới với sự giúp đỡ của hệ thống, đã gây hại cho nguồn gốc của thế giới của anh. 

Một khí thế bí ẩn đã được trao cho anh đã tan biến một cách vô hình. 

Cùng lúc đó, Sư Minh Dương, người linh hồn đã đột phá qua rào cản thế giới và đang cố gắng vượt qua, nghe thấy tiếng cảnh báo hệ thống trong tai. 

[Beep! Tick! Tick! Cảnh báo! Cảnh báo! Gặp một sự chao đảo đột ngột trong thời gian và không gian! Gặp một sự chao đảo đột ngột trong thời gian và không gian!] 

[Chuyển sinh đã bị chấm dứt bằng cách bắt buộc!] 

[Chuyển sinh đã bị chấm dứt bằng cách bắt buộc!] 

Boom! 

Như thể sự hỗn loạn chỉ mới bắt đầu và thế giới đã được thiết lập lại. 

Sư Minh Dương mở mắt và đột nhiên tỉnh giấc từ chiếc giường đàn hồi trong biệt thự. 

"Hệ thống, chuyện gì đang xảy ra?" 

[Chủ nhân, tôi xin lỗi thông báo rằng, do sự chao đảo đột ngột trong thời gian và không gian gặp phải trong quá trình chuyển sinh, tất cả chúng ta liên quan đến sự chao đảo đột ngột trong thời gian và không gian đã trở về thế giới "Vương Giả Thành Thị" và đã quay lại ngày đầu tiên anh đến thế giới này.] 

[Nói cách khác, nếu anh muốn trở về Trái Đất, anh phải đóng vai ác một lần nữa để tích lũy điểm ác độ.] 

"Lại... Làm lại tất cả à?" Trái tim của Sư Minh Dương đột ngột rơi vào vực sâu.
[Điều tốt duy nhất là, trong khi quá trình trở về Trái Đất đã bị gián đoạn, giá trị 100.000 điểm tội ác mà bạn đã tích luỹ đã giảm xuống còn 50.000, và lần này, bạn chỉ cần tiết kiệm 50.000 điểm tội ác để trở về Trái Đất.] "Năm mươi ngàn..."
"Lần này chỉ cần 50.000 thôi..."
Nắm chặt nắm đấm, tâm trạng của Su Mingyuan đã được cải thiện.
"Chỉ cần diễn lại thôi; giá trị tội ác yêu cầu chỉ là một nửa so với lần trước, và khả năng diễn xuất của tôi đã cải thiện đáng kể kể từ lần trước. Tôi có thể thể hiện diễn xuất mạnh mẽ hơn và có thể kiếm được một số lượng lớn điểm tội ác nhanh hơn..."
Sau hai năm đóng vai ác, Su Mingyuan đã học được cách tìm niềm vui trong những nỗi đau từ lâu.
Lần đầu tiên, trong vai ác, anh ấy tự mình đến thăm nhân vật chính Xiao Ran và giả vờ đánh anh ta vào mặt.
Nếu anh ta không có một thái độ lạc quan đủ, tâm lý của Su Mingyuan đã sụp đổ từ lâu.
Hãy coi đó như đóng một vở kịch dài.
Lần này, anh ấy sẽ hoàn thành kịch bản nhanh hơn và tốt hơn.
Mất hai năm để hoàn thành số phận của kẻ ác, và anh ấy đã xoay sở để kiếm được một trăm ngàn điểm; lần này, anh ấy đã thề sẽ làm tốt hơn, và có thể hoàn thành trong một năm... Không, trong nửa năm, anh ấy phải tích luỹ 50.000 điểm tội ác trong nửa năm!
Anh ấy sẽ chế giễu hơn trước mặt nam và nữ chính, thu hút sự căm hận của họ, sau đó bị đánh vào mặt bởi họ!
Dù sao, đây chỉ là một màn kịch...
Sau khi sắp xếp tâm lý, Su Mingyuan ngồi dậy từ giường, nhanh chóng thay quần áo và chuẩn bị rời khỏi biệt thự để bắt đầu tiểu phẩm đầu tiên.
Su Mingyuan, đứa con cả của gia đình Su và một trong bốn chàng trai nổi tiếng của thành phố Ming, đam mê rượu, xe sang, đá quý trai tuyệt vời và phụ nữ lớn...
Không chuyên nghiệp, thiếu hiểu biết, phụ thuộc vào sức mạnh của gia đình, anh đã thành lập một công ty giải trí hạng hai chỉ để giúp anh thỏa mãn mong muốn với phụ nữ và dễ dàng theo đuổi nữ minh tinh nổi tiếng, Liu Mengning.
Bởi vì Liu Mengning không chỉ là một nữ diễn viên nổi tiếng trong nước, mà còn bởi vì diện mạo của cô ấy dường như hoàn hảo, phẩm chất của cô ấy thực sự hoàn mỹ, và danh tính thật sự của cô ấy là tiểu thư của gia đình Liu, một trong bốn gia đình lớn.
Dù là diện mạo hay danh tính, đối với Su Mingyuan, một người đàn ông say mê, đó là điểm thu hút vô hạn.
Gần đây, bộ phim "Mỹ Nhân Vô Song" do Liu Mengning đóng chính đang ở giai đoạn chuẩn bị, và đang tìm kiếm nhà đầu tư.
Su Mingyuan tự nhiên muốn tham gia, nghĩ rằng với vai trò là nhà đầu tư phim, Liu Mengning sẽ phải nhường mặt để ăn cơm với anh. Khi đó, anh sẽ tìm một phòng riêng, và sau đó anh có thể...
Hôm nay, Su Mingyuan đến công ty để sắp xếp việc này.
Công ty 'Mingyuan Entertainment' của anh phải trở thành một trong những nhà đầu tư của "Mỹ Nhân Vô Song"!
Sau đó, anh sẽ gặp thực tập sinh mới trong công ty, Xiao Ruoruo, em gái của nam chính Xiao Ran, người đã thu hút anh bởi vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô.
Ngay khi anh chuẩn bị tạo ra một chuyển động nhỏ, anh bị Xiao Ran ngăn lại. Nam chính đến hiện trường, và hai bên gặp rắc rối lần đầu tiên.
Đây là lần đầu tiên trong cuốn tiểu thuyết gốc, anh đã tạo nên một cuộc thù hận với nam chính như một kẻ ác.
Những gì đã được nêu trên là những quỹ đạo số phận mà kẻ đào hoa gốc gác Su Mingyuan nên có, vô liêm sỉ, đồi trụy, thiếu hiểu biết và những điều tương tự, và nó không liên quan gì đến Su Mingyuan hiện tại.
Anh luôn là một người trẻ tốt và ngay thẳng, nhưng anh phải diễn xuất như vậy để kiếm đủ tiền để về nhà.
Và từ bây giờ, anh không chỉ phải đóng vai kẻ ác đáng xấu hổ và xấu xí như vậy, mà anh còn phải, và anh sẽ làm tốt hơn Su Mingyuan trong tiểu thuyết gốc!
Sau khi được nhập quốc lại, anh giờ đây có thể tự hào tuyên bố.
Đóng vai kẻ ác, tôi là chuyên nghiệp!
