Vương triều Đại Hoang, Tỉnh Long Hỏa Rồng. Trong gia tộc lớn nhất, "Vườn Vạn Hình" của gia tộc Phương, sương mù sớm chưa tan. Một nhóm trẻ tuổi trong gia tộc đã bắt đầu buổi tập luyện võ thuật sớm. Tổng tư lệnh gia tộc Phương cũng là thống đốc Tỉnh Long Hỏa Rồng. Người sáng lập gia tộc Phương đã từng là thành viên của Môn Phái Thăng Cấp hàng trăm năm trước đây, một trong Mười Đại Môn Phái Tiên Đạo, sau đó theo Đế Vương Quân Võ sáng lập và chinh phục mỗi phần đất nước này. Tỉnh Long Hỏa Rồng, được đồn rằng có một con rồng thực sự ẩn giấu dưới đó, ban đầu là thủ đô của triều đại cũ. Sau khi thành lập Vương triều Đại Hoang, thủ đô ban đầu được đặt ở đây, nhưng vì lượng sương mù lớn trong hố Long Hỏa, Hoàng đế cuối cùng đã từ bỏ ý định đó. Vương triều Đại Hoang là một triều đại được ban phước bởi ngọn lửa. Nhưng vì yếu tố nước tự nhiên kiềm chế lửa, nên không phù hợp để đặt thủ đô gần lãnh thổ Hố Long Hỏa, nên nó đã được chuyển đến phía Nam và được gọi là "Thành Hoang". Tuy nhiên, triều đình đã trao lại thủ đô cổ của triều đại cũ cho gia tộc Phương, cho thấy sự tin tưởng của triều đình đối với gia đình này. Vì vậy, gia tộc Phương trở nên nổi bật, và dinh thự hiện tại của họ bao phủ một diện tích nghìn mẫu. Có nhiều sân vườn và khu vườn nhộn nhịp với người đi lại liên tục. Người ta nói rằng nếu ai đó lạc vào bên trong, có thể sẽ không bao giờ tìm thấy đường ra. Từ đó, có thể nhận ra tên của nó "Vườn Vạn Hình" có nghĩa là bao dung tất cả. Peng! Peng! Peng! Peng! Tiếng đấm quyền vang lên, làm cho không khí rung chuyển. Những đứa trẻ này sử dụng những động tác mãnh liệt, giống như một con hổ tìm mồi, một con sư tử hung dữ tấn công một con bò, một con đại bàng săn một con thỏ, hoặc một con sếu đứng trên đỉnh cây. Chuyển động của họ hoàn toàn đồng bộ, nhanh nhẹn và hung dữ. Đặc biệt là cánh tay và xương sống của họ, xen kẽ giữa chuyển động và tĩnh, giống như năm cung hoàn toàn được kéo, những cú đấm của họ giống như những mũi tên, xuyên qua gió và cho thấy nền tảng vững chắc của họ. Nhưng lúc này, một cặp mắt, trong nhóm đá đen xa xôi, lén nhìn các động tác khác nhau của họ. Không ngờ, có ai đó đang lén học võ của họ. Cặp mắt này thuộc về một chàng trai 15 hoặc 16 tuổi, có đặc điểm khuôn mặt tinh xảo và đang mặc áo màu xám. Anh ta có vẻ như là một nô lệ. "Tôi đã tìm thấy một cái hố thoát nước cách đây một tháng, nó thực sự dẫn thẳng dưới chân núi đá của Sân Vườn Bên Trong. Nếu không, tôi sẽ không thể vào được Sân Vườn Bên Trong và lén học võ thuật. Nếu ai đó phát hiện ra rằng tôi đã lén vào đây, tôi sẽ không thể thoát khỏi cái chết, nhưng tôi, Phương Hàn, từ chối làm nô lệ mãi mãi." Phương Hàn quan sát cẩn thận các động tác của những đứa trẻ trong gia tộc Phương. Mỗi cử chỉ và chuyển động đều được khắc sâu vào đầu óc anh ta. Không có sai sót, anh ta thực sự đang lén học võ thuật! Phương Hàn là một nô lệ của gia tộc Phương. Cha anh ta ban đầu là một nô lệ của gia tộc Phương, vì vậy khi anh ta được sinh ra, anh ta đã định mệnh phải làm một nô lệ, thậm chí con cháu của anh ta cũng phải phục vụ gia tộc Phương trong nhiều thế hệ. Tưởng tượng một nô lệ hèn mọn lại lén vào Sân Vườn Bên Trong để học võ của chủ nhân mình, hành động này chỉ có thể được mô tả là liều lĩnh và nguy hiểm. "Đến rồi đấy!" Trong mắt Phương Hàn, anh ta nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang mặc một chiếc áo choàng màu tím dài xuất hiện trên sân tập xa xôi. Người đàn ông này cao sáu feet và đi rất tự hào và kiêu ngạo. Lưng anh ta thẳng như một thanh kiếm hoặc một cái giáo và phát ra áp lực lớn như một ngọn núi cao. Mặc dù cách xa nhau, Phương Hàn cảm thấy bị áp đặt đến mức gần như không thở được. Đó là một chuyên gia của gia tộc Phương, "Tay Khổng Lồ Thần" Phương Đồng! Với một địa vị và danh tiếng xuất sắc cả ở phía Bắc và Nam, anh ta giảng dạy võ thuật cho các đệ tử của gia tộc Phương. "Nếu bạn muốn trở thành một quan chức chính quyền, bạn phải biết rằng có chín cấp và mười tám tầng! Cấp đầu tiên và cao nhất là Thủ tướng, và cấp thứ chín là một thanh tra địa phương! Khi chúng ta đang tu luyện, tu luyện của chúng ta được chia thành mười tầng! Tầng đầu tiên là Tu Luyện Năng Lượng, Tầng hai là Luyện Thể, Tầng ba là Di Chuyển, Tầng tư là Cứng & Mềm, Tầng năm là Thần Lực, Tầng sáu là Tích Lũy Khí
“Nếu rèn luyện thân thể đến Tầng Mười, Thần Hóa, thì ngay cả năm con ngựa cũng không thể xé nát được thân thể của họ! Người tiên nhân của gia tộc phải trải qua phương pháp tra tấn bằng cách xé nát bằng năm con ngựa. Nhưng ông ta đã dùng toàn bộ sức mạnh của mình, đánh bay những con ngựa vào không trung, và chạy thoát. Đó chính là sức mạnh của Thân Thể nếu đạt đến Tầng Mười Thần Hóa!” "Tay Khổng Lồ" Fang Tong nói với sức mạnh rất lớn, truyền tải sự sâu sắc của tình huống đó, và những tai Fang Han đau đớn như sắp nổ tung ra. "Năm con ngựa không thể tách thân! Sức mạnh của người đó thật mạnh mẽ. Liệu thân thể có thể đạt đến mức độ đó thật không?" Fang Han bị sốc. "Tuy nhiên! Đừng nghĩ rằng Mười Tầng Thân Thể là giới hạn, đó chỉ là khởi đầu. Người sáng lập của gia tộc chúng ta được dạy bởi một tiên nhân của Thăng Cấp Tông, vì vậy chúng ta khác biệt với các gia tộc khác, và biết rằng ngoài Thân Thể Tầng, còn có Thần Huyền Tầng! Chỉ khi phá vỡ xiềng xích của Thân Thể và bước vào Thần Huyền Tầng, bạn mới thật sự có thể cười với thế giới, hành xử như một vua. Bạn nên cố gắng cho gia tộc chúng ta, và mang danh vọng cho tổ tiên của chúng ta." "Thân Thể Tầng, và Thần Huyền Tầng!" Nghe những lời này, Fang Han cảm thấy như mình đã mở ra cánh cửa tới một thế giới mới. Anh ta lén nhìn họ luyện võ ở đây mỗi sáng. Nhưng anh ta chưa bao giờ nghe thấy điều này trước đây. Mười Tầng được đưa ra bởi "Tay Khổng Lồ" Fang Tong một cách rõ ràng từng bước, chiếu sáng cho con đường của anh ta phía trước. "Thần Huyền Tầng là gì?" một đệ tử của Gia tộc Fang hỏi. "Thần Năng được gọi là phá vỡ các quy luật của thế giới này được biết đến bởi những người bình thường!" "Tay Khổng Lồ" Fang Tong đã tiết lộ một chút nghiêm trọng trong ánh mắt của mình khi nói: "Ví dụ, nếu ai đó rèn luyện Thân Thể đến giới hạn, họ có thể xé nát hổ, chia nhỏ báo và nâng nồi có trọng lượng một nghìn cân. Nhưng bạn có thể kéo lên bằng chỉ sử dụng tóc của chính mình không?" "Kéo lên bằng tóc của bản thân? Làm thế nào có thể? Đó rõ ràng là không khả thi và đi ngược lại với logic chung." Một học trò khác nhanh chóng bổ sung. "Điều không thể. Dù sức mạnh của ai lớnđến đâu thì cũng quá xa vời," Fang Han lặng thinh nghĩ. "Làm những điều không thể, đó chính là Thần Năng! Nếu không, tại sao nó lại được gọi là Thần Năng?" Giọng nói của người đàn ông trung niên mặc áo tím như một cú tát vào mặt! "Phá vỡ những sự thật mà mọi người biết. Đó chính là Thần Năng! Kéo lên bản thân, đó là một đường chia! Ngoài ra, còn có rất nhiều Thần Năng khác, chẳng hạn như phun lửa và nước, đi trên trời, điều khiển sấm sét, giết người bằng thanh kiếm bay và rất nhiều thứ khác... Đây là các phương tiện của Thần Huyền Tầng." "Vậy thì, Chú Tông, trình độ rèn luyện của anh đã đạt đến Thần Huyền Tầng chưa?" một đệ tử của Gia tộc Fang hỏi. "Thần Huyền Tầng không phải là chuyện đùa. Những người tu luyện có thể bước vào Thần Huyền Tầng đều là những người tài năng xuất chúng. Trình độ của tôi chỉ đạt đến Tầng Tám, Thần Vương của Thân Thể Tầng. Nếu bạn có thể đạt được Tầng Năm Thần Lực trong vòng ba năm, và có thể kéo cung nặng một nghìn cân, chạy nhanh như một con ngựa, và có sức mạnh của một con bò, thì đó sẽ là một sự kiện hạnh phúc cho Gia tộc chúng tôi. Dù sao, những điều huyền thoại mà tôi kể cho các bạn hôm nay là để mang đến cho các bạn sự tự tin và kiến thức về các vấn đề về tu luyện! Nó sẽ cho bạn hiểu được quyền lực và tài sản vô hạn mà bạn sẽ có được!" "Tay Khổng Lồ" Fang Tong gào thét: "Bây giờ, bắt đầu luyện tập! Quyền Phượng Hạc Thiên này là một kỹ thuật rèn luyện trên cơ thể được ban cho Tổ tiên của gia tộc chúng ta từ Thăng Cấp Tông! Bạn phải hiểu ý nghĩa thực sự của nó và khái niệm nghệ thuật của nó, mà tôi sẽ giải thích cho bạn từng bước! Hãy nhớ rằng bạn phải rèn luyện Thân Thể đến giới hạn trước khi có thể bước vào Thần Huyền Tầng."
Từ đoạn văn này, có vẻ như gia tộc Fang đánh giá cao sức mạnh thể chất và sự tu luyện võ thuật. Vùng đất này sử dụng các thuật ngữ như "Mortal Body Realm" hay "Divine Mysteries Realm" để chỉ các tầng lớp khác nhau của tu luyện võ thuật. Mục tiêu cuối cùng của người tu luyện là đạt đến "Divine Mysteries Realm", nơi mà họ có thể thực hiện những kỳ tích đáng kinh ngạc mà vượt xa hiểu biết của người bình thường. Tuy nhiên, đạt đến "Divine Mysteries Realm" là rất khó và chỉ có những người tài năng xuất chúng mới có thể làm được. Gia tộc Fang đã được dạy bởi một người bất tử của Ascension Sect, điều này đem lại cho họ lợi thế về kiến thức và hiểu biết. Đoạn văn cũng đề cập đến Pine Crane Longevity Fist, một kỹ thuật rèn luyện thân thể của gia tộc.
Phần tiếp theo: Tổ tiên của gia tộc Fang nói rằng, "Divine Ability" là một sức mạnh bắt nguồn từ não, được gọi là "Magic Force". "Magic Force" rất rộng lớn và vô tận! Nó chỉ có thể được tạo ra khi cơ thể được rèn luyện đến giới hạn, khiến trái tim cung cấp một lượng lớn chất dinh dưỡng đến não. Từ đó "Magic Force" được tạo ra. Nếu cơ thể yếu, sẽ không có "Divine Ability" nào để nói đến."Pine Crane Longevity Fist!" Fang Han cố gắng kiềm chế sự phấn khích trong lòng và theo dõi kỹ lưỡng. Trong nửa tiếng tiếp theo, Fang Han lắng nghe lời giải thích của Fang Tong và ngay lập tức kết hợp nó với tháng trước của mình khi học võ thuật một cách bí mật, hiểu hoàn toàn với nguyên tắc của Mortal Body Realm. Việc tu luyện Mortal Body được chia thành mười bước, tương ứng với mười tầng. Tầng đầu tiên, Cultivating Vitality, là giữ cho cơ thể luôn tràn đầy năng lượng thông qua việc tập luyện thường xuyên, chế độ ăn uống, giấc ngủ và các hoạt động tự rèn luyện khác. Tầng thứ hai, Body Forging, là tập hợp sức mạnh bằng cách tập luyện với vô số kỹ thuật, chẳng hạn như chạy, nâng tạ, nhảy, đấm túi cát, đá, ngồi xổm, tập thăng bằng, vv, cũng như huấn luyện cơ bắp chi và eo để đạt được sức mạnh và sự linh hoạt. Tầng này đã vượt xa các năng lực của những người bình thường. Tầng thứ ba, Movement, sẽ được đạt được thông qua việc luyện tập các kỹ thuật khác nhau, kết nối sức mạnh của chi, eo và bụng, đồng thời đưa xương thẳng và điều chỉnh khí của mình để hình thành một sự hài hòa hoàn hảo của toàn bộ cơ thể. Tầng thứ tư, Hard & Soft. Toàn bộ cơ thể, xương chân, lưng vai, khuỷu tay và cổ tay sẽ được kết nối với nhau, máu và khí huyết hòa quyện. Nếu muốn mềm, cơ thể sẽ mềm. Nếu muốn nó cứng, thì cơ thể có thể trở nên cứng, vững chắc nhưng cũng dẻo dai cùng một lúc. Sự linh hoạt và phối hợp sẽ đạt đến đỉnh cao ở giai đoạn này, một người có thể như gió bay, rơi xuống nhanh như một mũi tên và linh hoạt như một con mèo. Tầng thứ năm, Divine Strength. Sau khi ý thức về Hardness & Softness của toàn bộ cơ thể được tích hợp thêm, thân thể của người tu luyện sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và hơn nữa khi được huấn luyện thêm. Với sức mạnh nghìn cân, toàn bộ cơ thể sẽ hoạt động như một quân đội được huấn luyện tốt, di chuyển mạnh mẽ và với tiếng xương rền như sấm. Nếu tu luyện tiếp đến cấp độ Divine Strength, họ sẽ ngay lập tức được coi là chuyên gia. Còn về các tầng tiếp theo, Qi Accumulation, Inner Force, Divine Valor, Spirit Passage và Divine Transformation, Fang Tong không giải thích thêm, nhưng Fang Han không vội vàng. Anh đã nghe trộm trong một tháng, vì vậy anh đã biết những nguyên tắc cơ bản của việc huấn luyện Mortal Body. Anh có thể bắt đầu tu luyện một mình. Anh đã nắm vững các bước và biết cách tu luyện. Anh sẽ làm việc chăm chỉ một mình, và một ngày nào đó, anh sẽ gây ảnh hưởng lớn và thoát ra khỏi nô lệ! Fang Han biết rằng anh đã liều lĩnh và cuối cùng đã nắm bắt được cơ hội để thay đổi số phận của mình. Tuy nhiên, anh đã quên rằng sáng nay, cô tiểu thư thứ hai đang đi săn trên lưng ngựa! Anh là người nuôi con ngựa Thousand Miles Snow của cô. Khi nhớ ra điều này, Fang Han không còn nghĩ đến việc nghe trộm nữa và lén lút bò vào lỗ thoát nước từ bóng tối của đá, rời khỏi khuôn viên nội. May mắn thay, "Giant Spirit Hand" Fang Tong chưa tu luyện đến Mortal Body Realm Ninth Layer, Spirit Passage Realm, nếu không anh sẽ có phản ứng tinh tế với bất kỳ ánh mắt nào hướng về phía anh, và Fang Han sẽ không thể thoát khỏi sự chú ý của anh ta.
