Chương 1: Viên Thuốc Linh Hồn Ngũ Hành

Vùng Đông.

Môn phái Tuân Dương, ở ngoại thành.

Trong một căn nhà tranh, một người trẻ tuổi với gương mặt điển trai ngồi trước cửa sổ, tay cầm một chiếc gương đồng, khám phá diện mạo của mình.

Một lát sau đó.

"Ugh."

Li Xun thở dài nhẹ nhàng.

Anh từ từ đặt chiếc gương đồng xuống trong khi vẻ vô lực hiện rõ trên khuôn mặt.

Thành thật mà nói, việc xuyên không vào thế giới này không gây bất ngờ cho anh.

Ngay bây giờ, anh nhận được những ký ức của chủ nhân ban đầu và biết rằng mình đang ở trong một môn phái đẳng cấp cao gọi là Tuân Dương Môn.

Hiện tại, anh là một đệ tử bên ngoài của Tuân Dương Môn.

"Thế giới Tuân Huyễn à?"

Li Xun thì thầm.

Thế giới Tuân Huyễn là một thế giới nguy hiểm.

Các kỳ nhân mạnh nhất có thể phá hủy núi rừng và chinh phục ngôi sao và mặt trăng. Ngược lại, những kỳ nhân yếu đuối thì dễ bị tấn công và cuộc sống của họ như cỏ rác.

"May thay, thân thể này không phải là rác rưởi."

"May thay hơn nữa là..."

"Chủ nhân ban đầu có cùng tên với tôi, nên ít nhất tôi không phải đổi tên."

Li Xun thở phào nhẹ nhõm.

Một phần nào đó, đó cũng là số mệnh.

Theo ký ức của anh, chủ nhân ban đầu có năng khiếu tốt, hoặc có thể nói là loại tốt nhất, và đã đạt đến mức thứ mười của Đúc Thể trong hai năm kể từ khi gia nhập Tuân Dương Môn.

Hơn nữa, anh chỉ còn một bước nữa để tiến vào Tu Luyện Tầng.

Có những tư cách như vậy, anh có thể xem là một tài năng hiếm có trong Tuân Dương Môn hoặc có lẽ là ở một số nơi linh thiêng khác.

So với một số người xuyên không khác, người bắt đầu như rác rưởi, Li Xun cảm thấy mình thuộc
"Li Xun lấy lại bình tĩnh khi ngồi trở lại trên ghế, trong tâm hỏi.[Chủ nhân, chức năng duy nhất của hệ thống là đầu tư. Đối với mỗi đầu tư vào một người, Chủ nhân sẽ nhận được lợi tức tương ứng][Các cấp đầu tư bao gồm màu trắng, xanh, tím, vàng và đỏ. Đối với mỗi cấp đầu tư, phần thưởng sẽ khác nhau dựa trên hiệu quả đầu tư].[Chú ý: Khi gặp một người có thể đầu tư, hệ thống sẽ tức thì nhắc nhở Chủ nhân][Chú ý: Phần thưởng mà Chủ nhân có thể nhận được không chỉ là phần thưởng của hệ thống mà còn có thể là những điều bất ngờ] 'Đầu tư?' Điều này vẫn còn khá mới với anh. Vừa rồi, hệ thống nói rằng ngoài phần thưởng của hệ thống còn có những điều bất ngờ khác. Điều này khiến anh bối rối; đó là gì? Nhưng anh không thể biết chính xác vì anh chưa từng đầu tư. 'Có vẻ như tôi phải tìm ai đó để thử nghiệm trước.' Li Xun đã có suy nghĩ như vậy trong đầu. 'Tiện thể, hệ thống...' Li Xun dường như đã nghĩ ra một điều gì đó và sắp đặt đặt câu hỏi. Tuy nhiên, lời của anh bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa. 'Tuk! Tuk! Tuk!' 'Senior Brother Li Xun có ở đây không? Anh trai Lu Changhe đến thăm.'>>Để đọc thêm tiểu thuyết: BẤM VÀO ĐÂY... (Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đọc...) Xin vui lòng, hãy ủng hộ chúng tôi để cập nhật hàng ngày và chương mở rộng!"
