7 giờ tối. Đường Ancheng East, Trạm Cảnh sát. Với sự hợp tác của Fan Xiao, việc ghi âm nhanh chóng được hoàn thành. Một giờ trước đó, Fan Xiao trải qua một vụ tấn công. Trong quá trình phản kháng, anh vô tình đưa kẻ tấn công vào bệnh viện. Và giờ đây, cảnh này diễn ra.

"Đại đội trưởng Wang, anh trở về rồi." Một tiếng chào vang lên khi một thám tử già đi từ bên ngoài cửa vào. Nhìn thấy Fan Xiao, thám tử già dừng lại một lúc, rồi bắt đầu đi về phía họ. Ông ấy nhặt lên bản ghi trên bàn để kiểm tra kỹ. Sau đó, ông ấy tỏ ra không thể nói lời nào với Fan Xiao. "Tại sao lại là cậu nữa chứ, hậu bối? Cậu không thể tránh khỏi rắc rối sao?"

"Đại đội trưởng Wang, tôi là nạn nhân," Fan Xiao nói.

"Nạn nhân... Cậu bị tấn công đột ngột khi đang chạy bộ. Trong quá trình phản kháng, cậu đã làm mù kẻ tấn công bằng hơi cay, sau đó dùng súng điện để làm tê liệt họ. Thấy họ vẫn còn tỉnh táo, cậu đã dùng một cây bắt buộc đầu để đánh vào đầu của họ, khiến họ ngất đi. Cuối cùng, cậu đã trói tay chân kẻ tấn công bằng một dải ràng buộc. Ngoài ra, cậu còn mang theo một con dao và một cái bật lửa chống gió..."

Thám tử già ngồi xuống và đọc lại bản ghi một lần nữa, mang trên mình biểu hiện mệt mỏi. "Cậu nói với tôi rằng cậu cần tất cả những thứ này chỉ để đi chạy bộ?"

"Đại đội trưởng Wang, anh biết rằng tôi thường gặp rủi ro và luôn dính líu vào những tình huống nguy hiểm. Cho đến nay, tôi đã phải trị 47 tên tội phạm, ghi 112 bản ghi và đã phải đi cấp cứu 6 lần." Fan Xiao trả lời một cách điềm tĩnh. "Vì vậy, ngay cả khi tập thể dục thường xuyên, tôi vẫn không cảm thấy an toàn. Việc mang theo một số dụng cụ đơn giản để tự vệ là hợp lý, phải không?"

Thám tử già liếc nhìn bản ghi một vài lần nữa.

"Tại sao cậu đi tập thể dục vào lúc 4 giờ chiều? Chạy bộ không phải là vào thời điểm đó."

"Tôi buồn quá. Tôi muốn chạy lâu hơn chút." Fan Xiao tự bảo vệ mình.

"Tôi không nghi ngờ cậu. Tôi chỉ hỏi tình cờ thôi."

"Haizz."

"... Tôi nhớ cậu tìm được một công việc, liên quan đến thiết kế đồ họa tại một công ty quảng cáo, phải không? Cậu đi tập thể dục vào lúc 4 giờ chiều. Cậu không phải đi làm sao?"

"Tôi đã nghỉ việc. Khách hàng quá khó chịu."

"Cậu nghỉ việc sớm thế? Giới trẻ cần kiên nhẫn hơn. Không dễ để tìm được việc làm ngày nay." Thám tử già bỏ qua bản ghi và nói với một giọng quan tâm, nhấn mạnh tính quan trọng. "Cậu đã ra trường được một năm rồi. Cậu không thể chỉ dựa vào gia đình để được hỗ trợ. Hãy tự bước lên đôi chân của mình."

"Tôi không cần gia đình hỗ trợ," Fan Xiao nói. "Tôi đã trúng xổ số bốn lần. Tôi đã tự do tài chính. Tôi có thể sống thoải mái mà không cần làm việc. Chỉ là hơi buồn chán một chút."

"... Trúng xổ số bốn lần!?" Thám tử già tỏ ra ngạc nhiên trên gương mặt. "Tại sao cậu không từng đề cập đến điều đó trước đây?"

"Cậu chưa hỏi."

"Với tình hình rủi ro của cậu... à, ý tôi là với may mắn của cậu, cậu thật sự đã trúng xổ số?"

"Một người sẽ không bị xui xẻo mãi mãi." Fan Xiao mỉm cười. "Mỗi lần gặp xui xẻo, tôi sẽ có một đợt may mắn. Mặc dù may mắn của tôi luôn dao động, cuối cùng... Nó sẽ cân bằng."

... Fan Xiao không nói dối.

May mắn của anh thực sự đã cân bằng. Dù anh có xui xẻo đến mức nào, anh sẽ có một lượng may mắn tương đương.

Nhưng anh không tiết lộ sự thật hoàn toàn.

Anh thực sự là một người siêu năng lực.

Ở tuổi trẻ, Fan Xiao phát hiện ra rằng "may mắn" của anh giống như tiền; nó có thể tích lũy.

Một khi số lượng đạt đến mức nhất định, anh có thể sử dụng tất cả một lần và được đảm bảo một đợt may mắn.

Nhưng, việc tích lũy may mắn cũng có tác động phụ.

Trong quá trình tích lũy, mà không có sự bảo vệ của may mắn, một người sẽ trở nên xui xẻo.

Và khi thời gian duy trì siêu năng lực tăng lên, càng tích lũy nhiều may mắn, mức độ bất hạnh càng lớn.

Ban đầu, có thể chỉ là bước vào cục cứt khi đi bộ.

Sau đó, anh sẽ dính líu vào các rắc rối và sự cố nguy hiểm khác nhau.

Trộm cắp, cướp giật, buôn người, tai nạn xe hơi, giết người... Hôm nay, Fan Xiao gặp một vụ án giết người.

Và anh vô tình trở thành mục tiêu.

"Thật là xui xẻo." Sau khi ra khỏi trạm cảnh sát, đã là 7 giờ 30 phút tối.

Fan Xiao nhìn vào đường phố được chiếu sáng bởi ánh đèn ở xa và thở dài một cách nhẹ nhàng.

Anh bị tấn công bởi một "tiến hóa gia".

Nếu không phải kinh nghiệm của anh trong xử lý tình huống khẩn cấp, anh đã gặp rắc rối nghiêm trọng.

Gần một tháng trước, một số cá nhân trong số con người trải qua biến đổi về thể chất.
Từ đó, nhu cầu ăn uống của họ tăng đáng kể, và thể lực của họ cũng cải thiện rõ rệt. Đồng thời, họ phát triển một ham muốn săn đuổi mạnh mẽ đối với các loài động vật và côn trùng khác nhau. Trên mạng xã hội, có một cuộc tranh luận sôi nổi. Mặc dù các bài viết, tin tức và video liên quan nhanh chóng bị xóa, nhưng nhiều thông tin vẫn rò rỉ. Cuối cùng, nhóm những người có đột biến này đã có một cái tên thống nhất - Những Người Tiến Hóa. Lý do Fan Xiao không xem thông tin này như một tin đồn là vì anh ta một cách không thể giải thích trở thành một trong những "Người Tiến Hóa" này. Điều này làm anh ta phiền lòng một thời gian. Thực sự, sức mạnh của anh ta đã tăng lên, nhưng nhược điểm làm anh đau khổ. Dù ăn bao nhiêu thức ăn thông thường, Người Tiến Hóa chỉ cảm thấy năng lượng được bổ sung, và họ không bao giờ giảm đi được cơn "đói" sâu thẳm bên trong. Fan Xiao liên tục có cảm giác muốn săn đuổi và xé rách sinh vật sống, nuốt chửng thịt và máu của chúng. Dường như chỉ có cách ăn uống nguyên thủy nhất mới có thể làm anh ta thỏa mãn cơn đói của mình. Anh đã mắt chừng chó Husky của hàng xóm trong hơn một tháng. Anh sắp mất kiểm soát. Hôm nay, Fan Xiao đã phát hiện ra một nhược điểm khác của việc trở thành một Người Tiến Hóa. Đó là, Người Tiến Hóa dường như cũng có khao khát săn đuổi con người. Người tấn công anh đang hét lên, "Mùi của anh thật thơm," trong khi mở miệng, cố gắng cắn xé thịt từ cơ thể anh để nuốt chửng. "Hậu quả của việc thỏa mãn cơn thèm ăn là cuối cùng muốn ăn cả con người..." Fan Xiao nhíu mày. Vấn đề này cần được giải quyết, anh không muốn trở thành một con quái vật ăn thịt người. May mắn thay, anh là một người có siêu năng lực. Anh có thể sử dụng sự tích lũy của mình để giải quyết nhiều vấn đề. Fan Xiao im lặng ngừng tích lũy may mắn. Ngay lập tức, may mắn của anh trở về trạng thái cân bằng. Điều này có nghĩa là anh sẽ không gặp thêm rủi ro trong tương lai. Ban đầu, Fan Xiao định thách thức bản thân và xem may mắn của mình có thể tích lũy đến đâu. Trước đây, anh có thể tích lũy may mắn trong tối đa một tháng trước khi bị buộc phải dừng lại vì các sự kiện phức tạp khác nhau. Và một tháng may mắn đủ cho anh dễ dàng trúng số xổ số. Lần này, anh kiên trì kéo dài trong hai tháng. Anh đã trải qua ba sự cố đe dọa tính mạng do rủi ro của mình. Nhưng anh đã vượt qua tất cả. Giờ đây, việc sử dụng hết may mắn tích lũy khiến anh khá không muốn. Tuy nhiên, để tránh trở thành một con quái vật ăn thịt người, anh không còn lựa chọn nào khác. "Hy vọng rằng may mắn tích lũy trong hai tháng sẽ giúp giải quyết mọi thứ một cách suôn sẻ." Fan Xiao bắt đầu suy nghĩ về những điều ước sẽ làm. May mắn tốt, một phần nào đó đại diện cho khả năng thực hiện những ước mơ. Thế giới sẽ xoay quanh anh, cung cấp mọi điều kiện thuận lợi và mang đến những thứ anh cần, trực tiếp hoặc gián tiếp, để giúp anh thực hiện ước muốn của mình. Chính khi Fan Xiao sắp phóng thích may mắn của mình, đột nhiên, một màn hình ảo xuất hiện trước mắt anh, che chắn tầm nhìn của anh. [Phát hiện Người Tiến Hóa...] [Chúc mừng bạn đã đạt được tư cách là một người chơi mới cho Trò chơi Tiến hóa] [Trò chơi Tiến hóa được phát triển bởi công ty "Liên Minh Thứ Chín" dành riêng cho việc thúc đẩy tiến hóa của tất cả con người. Chúng tôi mong đợi sự thành công của bạn] [Tiến trình theo dõi quỹ đạo cuộc sống đang tiến hành...] [Phát hiện hoàn thành. Dưới đây là các nghề chơi game phù hợp với bạn, hãy lựa chọn] [1. Thợ Dệt Vận Mệnh] [2. Hiệp Sĩ Bóng Đêm] [3. Sát Thủ] [Chú ý: Các nghề chơi game liên quan đến phát triển tài năng, hãy lựa chọn cẩn thận] "Giải pháp... dường như đã hiện ra." Fan Xiao bất ngờ cảm thấy sự giảm thiểu đáng kể của cơn đói, và một diện mạo kinh ngạc xuất hiện trên khuôn mặt điển trai của anh. Liệu hôm nay có thể là một ngày may mắn của anh không?
