Thế giới tôi nhìn thấy tràn đầy màu trắng. Tôi đang trôi nổi trong một không gian mà mọi thứ đều màu trắng. Tôi định đạp xe đến nơi làm việc cách đây không lâu, nhưng đột nhiên tôi đã chuyển sinh đến không gian bí ẩn này. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi sợ hãi đến mức không thể giữ được bình tĩnh.

"Tôi đã đợi bạn, Tadayuki Konno-sama." Tôi bỗng nghe thấy một giọng nói gọi tên tôi và quay lại nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có gương mặt Nhật Bản, mặc một chiếc kimono đẹp và đắt tiền.

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn, nhưng..."

"Tôi là điều mà con người gọi là Thần." Người phụ nữ đó gọi mình là Thần với một giọng nói gần như quyến rũ nhưng không có cảm xúc.

Nếu tôi là một người bình thường, tôi sẽ cười khẩy với cô ấy, nhưng vì một lý do nào đó, tôi tin cô ấy mà không có bất kỳ cảm giác không thoải mái nào.

"Vậy, lý do bạn đưa tôi đến đây là gì? Nếu bạn không đưa tôi ra khỏi đây ngay, tôi sẽ đến công việc muộn."

"Thôi, tôi cũng đang rất vội, vì vậy chúng ta hãy làm nhanh gọn. Trước tiên, bạn không thể trở về thế giới ban đầu. Bạn sẽ được gửi đến một thế giới khác với kiếm và ma thuật. Ngoài ra, tôi sẽ tặng bạn một khả năng mà bạn muốn để xin lỗi vì đã đưa bạn đến một thế giới khác mà không có ý chí của bạn."

Nói thẳng thừng, những gì cô ấy nói là điều tôi không thể chấp nhận với giá trị đó. Tuy nhiên, tôi có thể chấp nhận như cũ rằng không có gì tôi có thể làm bằng cách hét to tại đây. Đó không phải là một vấn đề về logic; đó là vấn đề hơn về linh hồn của tôi tin rằng những gì cô ấy nói là đúng.

Nếu cô ấy đúng, cô ấy sẽ cho tôi một trong những khả năng yêu thích của tôi thay vì đưa tôi đến một thế giới khác mà không có sự cho phép của tôi, vì vậy tôi sẽ suy nghĩ về điều đó trong lúc này.

"Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi không?"

"Câu hỏi gì?"

"Liệu bạn có thể cho tôi khả năng biến ước muốn thành hiện thực bao nhiêu lần tùy ý?"

"Rất tiếc, điều đó không thể. Nói cách khác, hiện tại bạn có khả năng biến mọi ước muốn thành hiện thực chỉ một lần."

"Tôi hiểu."

Nó quá rõ ràng. Điều đó sẽ làm tôi trở thành một Thần hầu như.

Tuy nhiên, nếu một Thần có thể tồn tại, có thể cũng tồn tại một sự tồn tại vượt trội hơn Thần... Tôi bỗng nghĩ đến điều đó.

Tôi đã quyết định. Xin hãy cho tôi cùng khả năng như...

"Được rồi. Vậy tôi sẽ làm như vậy."

Tôi đã chiến thắng.

Không thể không nghĩ vậy.

Trong ngành công nghiệp anime, vẫn chưa có nhân vật nào có thể đánh bại anh ta, và anh ta luôn đứng đầu trong bảng xếp hạng sức mạnh.

Tôi tự hỏi liệu người tự xưng là Thần trước mặt tôi có hiểu được phạm vi của khả năng đó, nhưng tôi không nói gì vì tôi không muốn cô ấy từ chối.

"Vậy tôi sẽ gửi bạn đến một thế giới khác ngay bây giờ, nhưng bạn có sở thích nào muốn được đưa đến không? Nếu không, tôi sẽ gửi bạn đến một cánh đồng."

Lời của người tự xưng là Thần khiến tôi suy nghĩ.

Nếu không, tôi sẽ gửi bạn đến một cánh đồng...?

"Tôi muốn biết về tiêu chuẩn sức mạnh của thế giới mà tôi sắp đến."

"Được thôi. Vậy..."

"Tôi còn một câu hỏi cuối cùng. Bạn muốn gì từ tôi?"

"Tôi không muốn gì cả. Tôi muốn bạn sống tự do trong thế giới khác. Chúc bạn tốt lành trong thế giới mới của bạn."

"Nếu bạn có thể, xin hãy giết -"

Tôi không chắc rằng cô ấy nói gì với tôi.

Một giọng nói dường như lặng lẽ chìm vào khoảng trống nơi Konno-Kun đã biến mất vang lên và tan đi.
