Mặt Trăng Đỏ Hiện Lên
Lời Tác Giả

3 TCN, trong thời kỳ vua nhà Hán trị vì, xảy ra một trận hạn hán toàn diện tác động khắp nơi. Những sự việc bí ẩn đã xảy ra ở khu vực phía đông đèo Hàn Cổ, những nông dân hoảng sợ, họ bỏ ruộng và cái cuốc, mang theo cọ cỏ khô, họ tuyên bố rằng đó là kế hoạch của mẫu nghi thiên hậu và cọ cỏ phải được đưa đến cung điện. Cũng có những người chạy trên đồng cỏ và đường phố không mang giày, truyền cọ cỏ cho nhau, đêm ngày không ngừng. Các quan chức trong cả nước đã bắt giữ và đánh đập những người bị lạc lối bởi hiện tượng kỳ quái này với ý định ngăn chặn họ, nhưng không có tác dụng gì. Cuối cùng, cọ cỏ, sau khi đi qua 26 quận hạt và quốc gia, được trình diện trước Hoàng đế.

Người dân hát múa trong những ngõ hẻm và ruộng đồng, họ thờ phụ mẫu nghi thiên hậu, cho đến mùa thu khi họ cuối cùng mới tỉnh giấc từ những giấc mơ tập thể sâu sắc của mình.

"Chí Chí Đồng Gian", quyển thứ 34, năm 1518, một "đại dịch khiêu vũ" bùng phát ở Strasbourg, Pháp. Một người phụ nữ đột ngột bắt đầu khiêu vũ điên cuồng trên đường phố, thu hút sự chú ý của người dân. Chẳng bao lâu sau đó, nhiều người khác cũng tham gia và cùng khiêu vũ mà không ngừng. Một ngày sau đó, số lượng vũ công đã đạt 34 người. Ba ngày sau đó, số lượng đã tăng lên hơn 400 vũ công. Các nhà chức trách địa phương tìm kiếm các bác sĩ, nhưng không có gì có thể làm được. Ngay cả các bác sĩ và binh sĩ cũng tham gia vào sự cuồng loạn này. Sau nhiều ngày khiêu vũ, nhiều người chết do kiệt sức. Một tháng sau đó, trong một thành phố đông đúc, gần nửa số người chết vì khiêu vũ.

Năm 1960, sự cố gài cỏ xảy ra tại tiểu bang Massachusetts. Một con gài cỏ xuất hiện trong những cánh đồng lúa ở vùng cao nguyên New England, người tạo ra nó không được biết đến. Bất cứ ai nhìn vào ánh mắt của con gài đều trở nên mờ mịt, diện mạo cứng đơ và vận động bị tạm dừng. Những người nhìn thấy những người đã bị ánh mắt của con gài nhìn vào cũng trải qua những triệu chứng tương tự. Cuối cùng, nó lan rộng ra các khu vực lân cận và trong một ngày, toàn bộ tiểu bang bị ảnh hưởng. Quân đội và cảnh sát tiểu bang đã được triển khai sau đó. Kết quả: Không biết.

Năm 2005, tất cả học sinh trung học ở Shibuya, Tokyo, đã có một giấc mơ chung về những con nhện mắt đỏ, giấc mơ này gây sự hoang mang khắp khu vực. Học sinh bắt đầu xuất hiện các triệu chứng như méo mó chân tay, lông mày nghiêng và sự rối loạn của tay chân. Các chuyên gia xem xét tình huống này như là triệu chứng tập thể của co giật cơ do hỗn loạn. Ngày hôm sau, một vụ nổ khí xảy ra tại cùng một trường, phá hủy nhiều tòa nhà của trường. Số người thiệt mạng: Không biết. Số người sống sót: Không biết!

Năm 2030, Sự Kiện Mặt Trăng Đỏ diễn ra!

(Những phần còn lại do Listless dịch)
