Dapao đang ngủ say trên ghế phụ và trông rất thư giãn như thể anh ta hoàn toàn tin tưởng vào kỹ năng lái xe của tài xế. Jiang Kuo mở cửa sổ ôtô, và một cơn gió nhẹ thoảng qua khuôn mặt anh. Không khí kết hợp với mùi cỏ và mùi đất đầy mênh mang tràn vào mũi anh, thổi đi một phần của tâm trạng "chạy đến hết cuộc đời" căng thẳng của anh. Cảm giác một chút trống rỗng, anh kéo xuống cửa sổ của ôtô.Hơi gió ẩm ướt ngay lập tức tràn vào trong xe và thổi chiếc mũ của Dapao bay lên ghế sau. "Trời ơi!" Dapao tỉnh dậy và ngẩn ngơ trong vài giây trước khi nói, "Mình định mất xe mất luôn rồi". "Nếu thật sự muốn, bạn có thể nhảy ra ngay bây giờ," Jiang Kuo nhìn anh ta một cái nhìn. Dapao vuốt mặt và nhanh chóng nhìn vào đồng hồ đo vận tốc trong khi vươn tay về phía sau lấy lại chiếc mũ của mình. "Đừng mà! Đừng nhìn tôi, hãy nhìn cách bạn đang lái xe!" Dapao nhìn chằm chằm vào anh, "180-112 dặm một giờ! Bạn điên à?! Cảnh sát sẽ đuổi theo chúng ta ngay thôi." "Tôi chỉ đạt tốc độ này chưa đến ba giây," Jiang Kuo nói khi anh nhẹ chân ga và tốc độ giảm xuống 150. "Chúng ta chưa đến xa lộ, chỉ là quốc lộ thôi." Dapao bị mắc kẹt trong hai giây và nhìn xung quanh. Ngoài tầm sáng đèn xe, mọi thứ đều tối mịt. Anh ta nâng giọng lên và hét lên, "Óc bạn còn ở đây không?! Bạn nghĩ tốc độ này cũng được trên quốc lộ à? Bạn có thể nhìn thấy trước mặt được không? Chiếc xe chỉ cách mặt đất một khoảng bằng hạt đậu! Bạn đã sẵn sàng để chúng ta bay lên chưa?" "Nhìn bạn còn không chính xác lắm. Nó ít nhất cũng bằng chiều cao của một hạt đỗ," Jiang Kuo nghe tiếng đinh tai sau tiếng hét của Dapao. Cảm thấy bực bội, anh đạp ga mạnh một lần nữa, và tốc độ quay trở lại 180. Chỉ khi Dapao bắt đầu kết hợp các giọng địa phương và giọng nói của anh vượt qua tiếng động cơ, Jiang Kuo mới chậm lại và đỗ xe bên lề đường. "Sao mình không để bạn lái?" Jiang Kuo mở cửa và lấy một lon Coke từ tủ lạnh nhỏ. "Bạn buồn ngủ à? Chúng ta chỉ nằm ngủ ở đây thôi." Dapao cũng lấy một lon và tựa lưng vào ghế, "Mình buồn ngủ quá. Không cách nào mình lái xe như thế này." "Nhưng nếu đàn em của ông Jiang đuổi theo thì sao?" Jiang Kuo đi ra khỏi xe và ngồi trên mui xe. "Bạn đang nghĩ gì vậy? Ông Jiang chắc chắn sẽ không nghĩ rằng một đứa con nhà giàu như bạn sẽ đi đường vòng qua quốc lộ," Dapao nói, "Nếu ông ấy thực sự nghiêm túc với bạn, ông ấy chỉ cần cho người ta chặn bạn ở cổng trường... nhưng có lẽ ông ấy không muốn làm vậy." "Có ai gọi bạn không?" Jiang Kuo hỏi khi mở nắp lon Coke bằng một tay. Anh uống một hớp to. "Chắc ông Jiang đã nói chuyện với ba tôi, và ba tôi đã nhắn tin cho tôi nói rằng tôi có thể chết ở ngoài đây, không cần quay lại. Tôi chính thức vô gia cư bây giờ." Dapao cũng mở lon của mình bằng một tay và vẫy bỏ chút Coke bị vẩy lên tay, "Cách làm đó của bạn phải tập luyện lắm. Rất mượt." Đối với một người làm điều đó lần đầu tiên, rất mượt mà. Chưa kể việc mở một lon Coke bằng một tay, anh có thể có thể mở lon cá ngừ bằng một tay nếu thực sự muốn. Anh ta có tài năng đặc biệt trong những màn trình diễn vô nghĩa như vậy, mọi loại "độc đáo xx" và "ngầu xx", và "mười mẹo cần thiết để trở nên đẹp trai"... Anh ta có thể từ người mới học thành chuyên gia chỉ sau một lần thử. "Ngủ cũng không ngăn được tôi tập luyện," Jiang Kuo cười và nâng lon Coke của mình về phía anh, "Nếu không có nơi nào để đi, tại sao bạn không đi cùng tôi đến trường? Chỉ cần giặt quần áo hoặc làm việc nhỏ cho tôi đôi khi. Tôi sẽ trả tiền cho bạn." "Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy? Hậu phản tài chính của bạn đang giận dữ lắm rồi. Nếu ba tôi biết mình làm việc vất vả như vậy cho bạn, ông ấy sẽ cắt giảm tiền tiêu vặt của tôi. Tôi không nghĩ bạn là người giúp đỡ khi tôi gặp nguy hiểm." Dapao lắc đầu và gõ cửa xe, "Jiang Kuo, nếu tôi là bạn, tôi sẽ thậm chí không đi học trung học." Jiang Kuo nhìn anh ta và nói, "Với trí thông minh của bạn, trung học cũng có thể xem là 'học vấn cao hơn' với bạn." "Đúng vậy. Đó được gọi là hiểu rõ tình hình của mình."
"Dapao nhắm mắt và thở dài, 'Thật sự tôi muốn hỏi, tại sao anh muốn đi học trường đó? Tôi cảm thấy dù cho anh bị kết án tù 4 năm, cha anh cũng không hề tức giận như vậy...'" "Quá đáng đối xử như vậy," Jiang Kuo ngắt lời.
"Tôi không sai. Người cha đã nuông chiều anh đến mức phản kháng như thế này," Dapao nhìn anh ta với vẻ khinh miệt, "Anh ta luôn nói, 'Tôi cần để con có đủ không gian để phát triển, con là đứa con duy nhất của tôi mà.'"
"Như đã mong đợi từ một người bạn đã đi qua bao lâu." Jiang Kuo vẫy tay đồng ý.
"Cha anh tức giận vì anh ta đã biết rằng ngay cả khi anh đi học cũng là lãng phí thời gian của anh." Dapao suy nghĩ một chút và tiếp tục, "Anh nên chỉ cần thừa kế công ty gia đình. Không nhiều, chỉ cần làm chủ Xóm Người Bình Thường."
"Đừng nghĩ tới," Jiang Kuo cười, "Cha tôi đã sắp xếp vị trí của tôi ngay sau kỳ thi đại học. Ông ấy muốn tôi đảm nhiệm vai trò bảo vệ khu phố."
"Không ngạc nhiên. Sau tất cả, cha anh biết anh nhất," Dapao nói với cảm xúc, "Sau khi xây dựng một đế chế như vậy, cha anh chỉ còn hai lựa chọn, một kẻ lười biếng và một..."
"Tôi cho anh một phút," Jiang Kuo nói khi khuôn mặt anh ta trở nên u ám và nghe có chút bực tức, "Tìm xem làng hoặc thị trấn gần nhất ở đâu, và tự đi đến đó."
"Lựa chọn từ ngữ tệ hại, lựa chọn từ ngữ tệ hại," Dapao cười lúng túng khi nhìn hộp Coke của mình, "Hôm nay tôi có thể quá phấn khởi. Bạn biết tôi như thế nào, tôi không suy nghĩ trước khi nói... Có gì đó không ổn với Coca... Tôi chỉ đang hỏi..."
"Đừng quá thiếu thận trọng." Jiang Kuo nhìn anh ta.
"Đang mưa à?" Dapao đột nhiên vươn tay qua cửa sổ xe và cố gắng đổi chủ đề một cách không đều đặn và hơi xấu hổ.
Jiang Kuo nhìn lên và vài giọt mưa lớn đập vào mặt anh ta.
"Nhanh chóng đi ra đi!" Dapao la lên.
Jiang Kuo nhảy xuống từ cốp xe và chỉ trong vài giây, tóc và áo anh ta đã ướt đẫm.
"Tôi sẽ lái," Dapao xuống xe, "Tôi không cảm thấy an toàn khi anh lái trong thời tiết như này."
Jiang Kuo phớt lờ anh ta và vào phía người lái, đóng cửa trước mặt Dapao khi khởi động xe.
"Chết mẹ!" Dapao nhanh chóng phản ứng và la lên khi chạy trở lại ghế hành khách, "Jiang Kuo, anh định làm gì?!"
"Anh không phải nói muốn lái xe sao? Tự tìm xe của mình đi." Jiang Kuo ném điện thoại của Dapao qua cửa sổ và đạp ga. Tiếng rền của động cơ vọt lên.
Dapao chắc chắn đã chửi thề phía sau, nhưng anh không thể nghe thấy. Anh chỉ có thể thấy Dapao vẫy tay một cách điên cuồng trong cơn mưa đột ngột và biến mất khỏi gương chiếu hậu.
Jiang Kuo phát nhạc to lên.
Mưa đã ngấm ướt bên trong xe trước khi anh kịp đóng cửa sổ, và anh lau nước trên mặt bằng một tấm khăn giấy.
Gương chiếu hậu bị mờ vì mưa. Chẳng những Dapao, ngay cả đường cũng khó có thể nhìn thấy.
Ở phía trước cũng vậy. Đèn pha chỉ chiếu sáng được hai mét trước xe, và anh chỉ thấy được nước bắn lên từ xe.
Chân của Jiang Kuo dần thả ga, và xe giảm xuống 40. Thế nhưng, anh vẫn không thể nhìn thấy đường rõ ràng.
Sau vài km, anh đỗ xe bên đường và ngồi ngẩn người nghe tiếng mưa rền rĩ trông giống như tám chục chuyến tàu chạy qua tai anh.
Không có gì để làm sẽ làm ai đó đói.
Jiang Kuo tìm qua xe và tìm thấy một chiếc bánh mì nhỏ bẹp trên ghế sau.
Nhớ lại rằng người duy nhất ngồi phía sau là Yang Ke, anh ta đã sẵn sàng ném chiếc bánh mì qua cửa sổ với sự chán ghét. Nhưng ngay khi anh ta mở một khe hở trên cửa sổ, mưa bắt đầu trút xuống. Anh ta phải đóng cửa sổ lại ngay lập tức.
Thôi đi, anh ta phải là một người đàng hoàng. Sau khi lau nước trên mặt bằng tay, anh ta quăng chiếc bánh mì trở lại ghế sau.
Mưa thật không ngờ.
Sau khi bỏ lại Dapao phía sau, anh mong đợi Dapao sẽ chửi mắng xung quanh trong bóng tối, đợi một người nông dân đi ngang qua và đề nghị đưa đi. Sau đó, Dapao sẽ chửi anh mặt mũi khi trở về trường.
Nhưng mưa ngày càng nặng hơn mà không có dấu hiệu dừng lại trong thời gian sớm. Anh do dự liệu có nên quay lại hay không.
Sau tất cả, anh ấy đã bị giam cầm tại nhà trong suốt thời gian trốn chạy, và Dapao đã làm hết công việc cho anh ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện gì đó xảy ra với Dapao, như trượt chân xuống nước và chìm... Một tia sét chớp vụt qua màn mưa sương mờ, như một con dao chia đôi bầu trời. Rồi đến một tiếng sấm vang lên sâu xa, thậm chí khiến con búp bê nhún nhảy trên bảng điều khiển rung lắc mạnh mẽ. Jiang Kuo khởi động chiếc xe. Con đường quá hẹp, anh phải đi đến giao lộ kế tiếp để quay đầu. Anh không mang theo hành lý gì và cần có người mua đồ học và đồ dùng sinh hoạt cho anh. Bây giờ, anh phải đón người đó lên. Dapao đứng trong bóng tối được phủ bởi cơn mưa. Mùa thu muộn đã đến, và cơn mưa khiến anh run rẩy lạnh lẽo. Đèn xe của Jiang Kuo xuyên qua bóng tối và chiếu sáng cơ thể anh. Anh lau đi một ít nước trên mặt và giơ tay lên. Sau một hơi thở dài, anh la hét run run trong cơn lạnh lẽo. "Đồ ngốc! Dừng lại!" Tay anh vẫy điên cuồng trên đầu, "Có một đoạn cong phía trước... Đồ ngốc!" Xe không giảm tốc độ. Suốt những năm kể từ khi họ gặp nhau, Dapao biết rõ phong cách hành động điên rồ của Jiang Kuo. Thứ nhất, anh biết rằng người này chắc chắn đã quên rằng họ đã đi qua một đoạn cong nhọn chỉ trong chưa đầy hai mươi phút trước đây. Thứ hai, người đó không dừng lại chỉ để phun nước vào anh ta. Chiếc xe lao qua Dapao, và anh có thể nghe thấy tiếng nhạc to đến từ bên trong. Anh cảm thấy thậm chí còn nghe thấy tiếng cười vui mừng của Jiang Kuo. "Đồ ngốc ngu ngốc," Dapao nói khi khạc nhổ một ít nước ra. Chiếc xe chạy vụt qua, và cùng với một tia sét chớp, nó lao vào một cánh đồng lúa ven đường... "Kết thúc," Duan Feifan hét lên từ chiếc ghế ngả lưng mắt đóng. Cả quạt trần cũng ngừng kêu rít trong hai giây từ tiếng hét của anh. "Ồn ào quá," bà lão đá vào lưng ghế và nói, "Kết thúc cuộc sống của bạn! Còn hơn ba trăm chương nữa của cuốn tiểu thuyết này!" "Nhức nhối," Duan Feifan than phiền, "Nhân vật chính đã đâm xe bốn lần trong hai trăm chương đầu tiên rồi. Gã này làm sao mà sống được ba trăm chương nữa?" "Đó không phải là việc của bạn," bà lão nói. Bà mở rèm cửa và nhìn ra ngoài. Bầu trời lúc năm giờ sáng đã trở nên trong xanh. "Không ai bắt bạn phải ở đây nghe." "Nếu bạn có thể học đọc thêm một vài từ," Duan Feifan than thở, "Thì tôi sẽ không phải nghe điều này với bạn cả ngày." "Xe đã đến đấy," bà lão bỏ điện thoại vào túi, "Tôi sẽ đi xem." "Tôi đi," Duan Feifan đứng dậy, "Bạn còn hơn ba trăm chương phải đọc." "Đi đi ngủ đi," bà lão ngăn cản anh ta, "Hôm nay anh phải đến đăng ký vào trường đấy. Đó là một sự kiện hàng năm một lần." "Tôi không hút thuốc gì dưới năm mươi," Duan Feifan đẩy lùi điếu thuốc của Mr. Song. "Chết tiệt," Mr. Song glare at him and said, "Con này giá hơn trăm đấy." "Bất kỳ cái gì trên năm mươi, tôi sẽ chỉ..." Duan Feifan lấy lại tay của Mr. Song, tay vẫn còn giữ hộp thuốc lá. Anh lấy một vài điếu và đặt chúng vào túi của ông già, "gửi cho chú của tôi." "Chắc chắn là anh đã hút thuốc khi không có ai xung quanh," Mr. Song nhìn anh với sự nghi ngờ. "Bạn đoán đúng rồi!" Duan Feifan cười. Anh quay lại và lấy ra một con dao găm ở sau cánh cửa và đi vào phía sau chiếc xe tải đang dỡ hàng. Người đang dỡ hàng trên xe là Xiao Li, và anh ta sẽ đến mỗi khi có hàng cần giao. Duan Feifan vỗ tay lên cửa xe tải, "Li Li!" Thịt trong tay Xiao Li gần như rơi khi anh thấy con dao trong tay Duan Feifan.
Ông ta bị sốc và giảm giọng, "Gì? Ông muốn cướp thịt à?"

"Cho tôi thử một chút," Duan Feifan vung dao trong tay.

"Giống như lời tôi nói trước đó," Xiao Li nói, "Ngoại trừ siêu thị, thịt này chỉ được giao tận nhà ông. Đi lấy một ít từ hộp thịt đã cắt ở đó và đặt dao xuống. Ai biết ông định làm gì với nó."

Duan Feifan lấy một miếng thịt bò nhỏ và nhai khi đi trở lại gần ông già, "Tôi đi chạy và tôi sẽ mang trở lại vài cái bánh bao hấp."

"Ông đang nhai cái gì trong miệng?" ông già hỏi nhìn anh ta.

"Thịt bò, không tệ," Duan Feifan trả lời nhìn về phía ông Song, "Ăn sống có an toàn không?"

"Tôi không thể nói cho người khác biết," ông Song nói, "Nhưng tôi có thể nói với ông. Hãy ăn một cách tự tin! Nó rất ngon!"

"Nói điều đồng học đi," Duan Feifan nói.

"Vậy thôi, thôi ăn thịt tôi đi!" ông Song la lên.

"Tôi đi," Duan Feifan vừa duỗi tay vừa chạy đi. Khi anh được xuất viện, bác sĩ nói rằng anh có thể từ từ tập luyện trở lại. Nhưng nằm trong giường một vài tháng đã gây sự suy sụp, khi Duan Feifan trở lại anh dường như đã nghiện chạy. Bây giờ anh sẽ chạy hai giờ mỗi ngày.

Con chó hoang Benben (Tên con chó, "Ben" có nghĩa là "chạy") sống tại chợ dường như cũng nghiện. Bất kể trời mưa hay gió, nó luôn chạy cùng anh. Con chó đã lớn từ một con chó nhỏ thành một con chó cỡ trung, và nó còn có thể giữ được một ít cơ.

"Con chỉ muốn cái này thôi, phải không?" Duan Feifan mua vài cái bánh bao hấp và cho Benben một cái.

Benben lấy bánh bao bằng miệng và nuốt ngay mà không nhai, sau đó nó bắt đầu vẫy đuôi mừng rỡ.

Điện thoại của Duan Feifan reo. Anh biết chính xác là ai và nhấc lên mà không nhìn vào số điện thoại người gọi.

"Nếu hôm nay ông không đến trường, tình bạn của chúng ta sẽ chấm dứt ngay lập tức." Đó là giọng nói của Đông Khôn, "Bọn đàn ông, chúng tôi đã cho ông đủ cơ hội rồi đấy. Định Zhe và tôi đã đứng tại lễ tân chờ ông như những kẻ ngốc cả ngày!"

"Đừng lễ độ," Duan Feifan nói.

"Đã xong rồi!!" Đông Khôn nói.

"Ừ, ừ, ừ," Duan Feifan mỉm cười, "Tôi sẽ đến ngay."

"Ông có hành lý không?" Đông Khôn hỏi ngay lập tức, "Tôi sẽ nhờ ai đó đợi ông và giúp ông mang."

"Tôi không có, đó chỉ là vài trăm mét thôi, tôi tự làm được." Duan Feifan huýt sáo và bước chân lớn. Benben nghe thấy và chạy giữa hai chân anh ta. Sau đó, anh ta bước một bước khác và Benben quay lại để đi qua chúng lần nữa.

Những con chó hoang thực sự khá thông minh. Anh vừa dạy mẹo này cho nó hôm qua, và Benben đã làm được mượt mà rồi.

Lần thứ hai đi đến trường dường như không khác gì lần đầu. Khi anh đến cổng trường, các anh chị sinh viên đã đứng ở đó chào đón sinh viên mới.

"Feifan!" Đông Khôn chạy ra từ đám đông và mở lòng từ xa.

Duan Feifan ngẩn người ngẩn ngơ, cảm thấy rằng Đông Khôn sắp hôn anh trong nháy mắt.

"Feifan!" Đinh Trí cũng đến. Sau tiếng gọi của anh, anh ấy ngay lập tức quay lại trả lại lá thư chào mừng của một sinh viên bất kỳ.

Đông Khôn chạy tới trước, và không có gì ngạc nhiên, anh ôm Duan Feifan trước khi anh ta có thể đi xa hơn cổng trường.

"Nếu tôi nhớ không nhầm, chúng ta mới ăn barbecue cùng nhau tuần trước," Duan Feifan nói, "Điều này có quá mức không...? Chúng ta đang cản trở đường."

"Tôi là người trang trọng," Đông Khôn nói khi thả ra đôi tay, "Sau đây đừng đi nữa. Tôi đã nói với họ rằng chúng ta sẽ cùng nhau ăn trưa. Lưu Bằng và Tôn Kỷ đều trở về sớm."

"Tôi..." trước khi Duan Feifan kịp nói thêm điều gì, một còi xe kêu phía sau anh.

Chưa kịp quay đầu, hai tiếng còi kêu thêm nữa, rõ ràng là sự không kiên nhẫn của người lái xe.

Duan Feifan đẩy Đông Khôn ra xa và quay lại.

Đó là một chiếc xe thể thao màu xanh rực rỡ.

Có lẽ là một phụ huynh đến đón sinh viên mới. Mặc dù anh hơi khó chịu vì những tiếng còi, nhưng vẫn là anh ta đã cản trở đường trước
Cửa sổ phía người lái được hạ xuống và một cánh tay trắng trợn nhô ra. Ngón tay của người đó nhẹ nhàng đung đưa sang một bên, tín hiệu cho họ tránh ra xa.

"Chết tiệt." Chân của Duan Feifan vừa được giơ lên một chút đã lùi về vị trí cũ. Người này có một chút ý thức lịch sự không?

Anh nhìn vào người ngồi ở ghế lái. Một nửa khuôn mặt của người đó lòe ra khỏi cửa sổ xe với một chiếc kính râm được đặt lên đầu mũi, "Này bạn, làm ơn nhường chỗ cho chúng tôi một chút, cảm ơn."

Dịch bởi: Summit1~112 miles per hour
