"Ngươi là ai thế này mà đến?" "Đừng có nghĩ là ngươi sẽ sống sót ra khỏi đây!" Tôi mới được chuyển sinh sang một thế giới khác, và giờ đây tôi muốn đi đánh thẳng vào cái tên tự xưng là Thần kia ngay bây giờ và đánh vỡ cái TPO đó. Vì vậy tôi vô tình đặt tay lên đầu mình. "Trai đến xem trộm!" "Gã xấu tính! Kẻ thù của phụ nữ!" Tôi biết ơn vì sau khi đến một thế giới mới tôi đã có thể hiểu được ngôn ngữ nhanh chóng, nhưng lời đầu tiên tôi nghe được lại là lời lẽ mắng chửi. Nhưng tôi không thể phủ nhận điều đó. Chắc chắn tôi không phải là người duy nhất. Lý do là nơi mà tôi đã đến là một phòng tắm, và tất cả những người tôi nhìn thấy đều là phụ nữ. Nó quá tình dục để tôi có thể nói gì. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng thân thể này, hay khả năng này, vẫn là một loại huyền thoại đáng kể. Ít nhất, tôi có thể dễ dàng né tránh những cuộc tấn công từ tất cả các phía của những người phụ nữ có lẽ đã được đào tạo để trở thành lính vệ, và sau đó tôi đánh vào cổ họ với một cú chặt tay để tách biệt ý thức của họ. Tôi luôn muốn thử điều đó, biết không, cái cú chặt tay vào cổ sẽ khiến bạn bị ngất đi ngay lập tức. "Ngươi là ai?" "Tôi có thể không thuyết phục lắm, nhưng tôi không đáng nghi. Tôi chỉ là một chàng trai bình thường." "Làm sao ngươi có thể nói vậy khi ngươi dễ dàng đánh bại lính vệ của ta? Tốt nhất chỉ là một tên quấy rối, tồi tệ nhất là một kẻ ám sát." "Nếu tôi là một kẻ ám sát thì ngươi sẽ làm gì?" "Đó là câu hỏi ngu ngốc. Không cách nào ngươi sẽ sống để lại thấy ta trần trụi lần nữa." Tôi không biết nên nghĩ gì về điều này. "Và nhân tiện, nếu tôi là một tên quấy rối thì sao?" "Tôi sẽ thọc một cây gậy vào hậu địa ngươi và để ngươi ở trong thành phố lâu đài." "Tôi hiểu rồi... Tôi thích không làm cả hai, vì vậy tôi sẽ chỉ đánh bại ngươi và trở về sống." "Nếu ngươi có thể làm được, hãy thử xem!" Sau đó cô ta tới gần tôi với một thanh kiếm màu đỏ tươi xuất hiện từ đâu mà không rõ. Như thể cô không cảm nhận được sự nặng nề của nó, cô nắm thanh kiếm lớn, dài hơn cả tôi. Tôi chắc chắn rằng người cũ của tôi đã chết ngay lập tức, và điều đó cho thấy cô gái này cũng thực sự mạnh mẽ. "Ngươi đang làm gì thế?" "Cú đánh của ngươi quá chậm phải không?" "Tôi sẽ... giết ngươi chắc chắn! Tôi sẽ giết ngươi! Tôi sẽ đốt cháy ngươi trong ngọn lửa mà không chạm vào ngươi! Chuẩn bị cho chính mình!" Than kiếm cô ta đang nắm giữ bắt đầu cháy rực rỡ, bao phủ bởi một ngọn lửa tuyệt đẹp. Tuy nhiên, mặc dù nó được nói là một thế giới có ma thuật, nguyên tắc mà thanh kiếm của cô ta đột ngột cháy tắt là [không thể hiểu được]. Khi tôi nghĩ về điều đó, ngọn lửa biến mất từ thanh kiếm của cô ta. Tôi có thể thấy rằng cô gái quá ngạc nhiên và ngớ ngẩn bởi điều này. "Ngươi! Ngươi đã làm gì thế?" "Tôi chắc rằng ngươi biết rằng tôi mới tắt ngọn lửa." Nhân tiện, tôi nghĩ. Và không có cách nào cô ấy có thể sử dụng một thanh kiếm lớn như vậy bằng đôi tay nhỏ bé của mình. "Agh!" Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy không chịu được sự nặng nề của thanh kiếm to và đặt nó xuống sàn, âm thanh chìm của sắt vang lên trong phòng tắm rộng lớn. Đây là khả năng khác của nhân vật hoạt hình mà tôi ao ước, những điều không thể tưởng tượng xảy ra nếu có thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, nếu người phụ nữ này là một trong những người giỏi nhất thế giới, thì đó là một chút thất vọng. "Tôi nghe nói ngươi mạnh mẽ..." Với lời đó, tôi rút ra một thanh kiếm màu đỏ từ máu của chính mình và bắt đầu tiến về phía cô ta. Sau đó cô ta nói, "Thế giới là một nơi rộng lớn, vẫn còn những người hung dữ như ngươi. Nếu ngươi định giết ta, Remilia Grandel, công chúa thứ ba của Đế quốc Grandel, thì ta không hối tiếc." Tôi lờ đi cô ta và đi ngang qua, sau đó tôi lao thẳng vào tường và đục một lỗ để có thể đi qua. Sau đó là bóng tối và ánh sao. Tôi có thể nhìn thấy ánh trăng chiếu qua cửa sổ nhỏ phía trên, vì vậy tôi chắc chắn rằng phía này là bên ngoài. "Đợi chút, làm ơn! Hãy cho ta ít nhất là biết tên ngươi!" Tôi muốn nói, "Tại sao giọng nói trở nên hung hăng mất rồi?" Vì lý do nào đó, tôi nghe thấy tên của cô ta, Remilia Grandel, và cảm thấy nếu không nói tên của tôi, thì điều đó sẽ khác biệt, vì vậy tôi quyết định cho cô ta biết tên tạm thời của tôi. Vì vậy tôi lo lắng một lúc, nhưng tôi nói tên của mình. "── Đó là tất cả cho tới bây giờ." "Master Claude..." Và sau đó tôi biến mất vào đêm tối. Dường như Remilia đang thì thầm tên của tôi, có lẽ tôi đã tưởng tượng. Tôi không chắc liệu tôi có hối tiếc vì đã nói tên đó với Remilia hay không.
