Mặt trăng đỏ tối lảng trên những tòa nhà cao chen chúc trong thành phố, lấp đầy gần nửa bầu trời. Một chuyến tàu thành phố u ám, bao phủ bởi sự gỉ sét, lao nhanh qua thành phố dưới ánh nhìn của mặt trăng đỏ. Bên trong tàu, hành khách trong những bộ quần áo đủ kiểu, có người đọc báo, có người đang ngủ gục trong ánh sáng u ám. Ding. "Chuyến tàu đến bến ga Moon Terrace!" Lu Xin bị đánh thức từ giấc ngủ nhẹ. Anh đứng dậy, nhét cặp lên vai và đi ra khỏi toa tàu theo dòng người chảy. Với cặp trên lưng, anh trôi qua những bậc cầu thang cũ kỹ, bẩn thỉu và sân ga đầy báo cũ. Khi anh bước ra bề mặt thành phố, anh nhìn lên và nhìn quanh bầu trời. Đèn neon làm cho phong cảnh của các con đường và những người đi lang thang trở nên khá kỳ quặc. Dù thành phố có màu sắc đa dạng thế nào, sự đỏ đến từ mặt trăng treo trên đỉnh thành phố vẫn đại diện cho màu sắc chính của thế giới. Thế giới đã trở nên như vậy từ 30 năm trước, kể từ sự kiện Mặt Trăng Đỏ diễn ra. Nhưng tất nhiên, Lu Xin không biết sự khác biệt là gì. Anh sinh ra sau khi sự kiện xảy ra. Thế giới đã trở nên như vậy từ lúc anh nhận thức được mọi thứ. Anh đi qua con hẻm ướt do trước đó mưa rơi, mang cặp theo, vào một tòa nhà cũ kỹ, nhưng thang máy lại hỏng, vì vậy anh chỉ có thể đi bộ lên cầu thang. Chậm rãi, anh đến căn phòng 404 ở tầng tư. Anh mở cánh cửa u ám khi tìm thấy chìa khóa của mình. Lối đi trong tĩnh lặng và lạnh lẽo, nhưng căn nhà trái ngược lại ấm áp và dễ thương. Trong bếp, cha đang hầm thịt, nồi áp suất sôi sùng sục, tỏa ra mùi hấp dẫn không thể cưỡng lại. Cô bé nằm trên ghế sofa, cầm một gói bánh trên tay và xem một bộ phim hoạt hình cũ mang tên "SpongeBob SquarePants". Mẹ luôn tinh tế như xưa, mặc một cái áo len trắng được làm từ len. Bà đang trò chuyện với ai đó qua điện thoại bên cửa sổ. "Anh trở về rồi!" Nhìn thấy Lu Xin quay trở lại và để cặp xuống, em gái anh nhìn anh và chào mừng với nụ cười ngọt ngào. "Em đã ngoan nhà hôm nay chứ? Hôm nay anh mua con gấu bông mà em thích đấy!" Lu Xin vuốt má em và đưa cho em một con gấu bông nâu. "A, cảm ơn anh, anh yêu quý!" "Anh trở về?" Mẹ Lu Xin liếc anh và nói với nụ cười, "ngồi xuống và nghỉ chút, bữa tối sẽ sớm tới đây." Lu Xin gật đầu và ngồi vào bàn ăn... Có bốn bộ đũa và bát trên bàn, cùng vài món rau xanh. Cơm trong bát đã nguội đi một chút. Tuy nhiên, gia đình không có ý định ăn. Mẹ vẫn đang kiên nhẫn nói chuyện qua điện thoại, "bà Zhang, xét về vụ việc hôm nay, thật ra lỗi là do tôi, xin bà đừng giận. Tất nhiên, cái áo len màu xám tôi mặc là kiểu cũ, nhưng sao bà lại nói nó không đẹp? ... Vâng, tôi gọi bạn vì vụ việc này, bạn không nói ra nhưng tôi có thể thấy bạn đang suy nghĩ về nó..." (Vẫn mẹ đang nói) "Không không, xin đừng hiểu lầm ý định của tôi... Tôi chỉ muốn bà xin lỗi. Bà không nên chửi thề, nó quá thô bạo..." Tiếng ồn từ việc cha hầm thịt ngày càng to hơn, lời nguyền rủa nhẹ nhàng có thể nghe thấy, "Lũ rác rưởi! Vô dụng! Xâm nhập vào nhà người khác một cách ngẫu nhiên! Cái chết cho các người! Cái chết cho tất cả các người! Ăn mãi, chẳng bao giờ đủ dù nấu hay hầm thịt thế nào!" Cô bé vui vẻ ngồi trên ghế sofa, chân ngồi thẳng, từng chút từng chút xé nát con gấu bông nâu bằng cả hai tay, cắn với những chiếc răng trắng tử thần. Từ tai của con đồ chơi đến mắt, tay, từng phần từng phần, chúng bị xé rách. Cô bé quan sát kỹ quá trình khi các chi của con gấu bông bị tách ra khỏi thân hình, một biểu expression phấn khích và hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô. "Chúng ta sẽ ăn ngay thôi!" Mẹ đã đặt điện thoại xuống và nói nhẹ nhàng, "tôi có một số hiểu lầm với bà hàng xóm chị Zhang, tôi phải xin lỗi!" Sau khi nói xong, bà lấy chiếc kéo từ ngăn kéo và rời khỏi nhà... Lu Xin đang chờ đợi yên lặng bên bàn ăn. Anh cảm thấy may mắn. Kể từ sự kiện của mặt trăng đỏ, sự hỗn loạn đã thống trị thế giới trong một thời gian dài. Trong khoảng thời gian đó, nhiều người đã chết, và các trẻ mồ côi như Lu Xin rất phổ biến. Một số người biến mất sau khi trưởng thành. Lu Xin được gia đình hiện tại nhận nuôi, với một gia đình ấm cúng như thế, nhiều người ghen tỵ với anh. Tất nhiên, gia đình này cũng có thể lạ lùng đôi khi...
Nhưng gia đình này, trong căn nhà nhỏ bé và xuống cấp này, vẫn còn đủ đầy. Mẹ nhanh chóng quay trở về, trên gương mặt của bà hiện lên một nụ cười hài lòng, bà nói: "Cô Zhang đã hòa giải với tôi!" Lu Xin phát hiện một vết máu vụn nhỏ không thể nhận thấy dưới cổ áo áo len trắng của mẹ, nó vẫn còn tươi tắn. Gia đình bắt đầu ăn cơm. Cô bé vẫn ôm lấy con gấu bông của mình, con gấu đã được khâu lại sau khi cô bé xé rách nó. Cơ thể của nó được ghép lại một cách không ổn định, có các điểm khâu và đường may xung quanh, nhưng cô bé thích nó hơn bao giờ hết. Bố cũng ngồi xuống bàn, ông mở một chai rượu mà nhãn hiệu trên đó bị méo mó và không thể đọc được chữ. Ông lấy đũa đầy rau và uống một hớp rượu. Không có thịt trên bàn. Ông thích chặt xương và ninh thịt, nhưng ông không bao giờ để ai ăn nó, cũng không để ai tiếp cận nồi của ông. Ông vẫn đang mặc một cái áo phản quang bị bẩn máu. Một vài con ruồi đang bay quanh ông. Có tiếng còi cấp cứu ngày càng gần, tiếng ồn đám đông liên tục tấn công vào căn nhà. Họ không biết những người đó đang nói gì. ĐỒNG! Ông bỗng dưng đập ly vào bàn, ông nhìn chằm chằm vào cửa sổ bằng đôi mắt đỏ như máu, "Những gì họ biết là chỉ gây ồn ào! Họ thậm chí không cho ai ăn một bữa ăn yên tĩnh. Đồ cảnh sát rác rưởi, họ không thể tìm ra điều gì cả. Đồ hàng xóm rác rưởi, họ chỉ biết ngó trộm người khác!" "Anh làm con sợ!" Mẹ nhặt một cây rau xanh và cẩn thận ăn nó, nhưng chỉ có đôi môi đỏ rực của bà là hiện lên đáng ngờ trong đèn mờ. Lu Xin nhớ rằng bà không bôi son môi. "Đồ chó mắt! Cả đám người ngoại trừ anh cũng nên chết lạnh qua đôi mắt của mình!" Bà cười nhẹ nhàng, "vì anh muốn là một kẻ hái lượm cho đến cuối cùng! Anh yêu việc làm kẻ hái lượm!" Khi nói điều đó, bà đặt xuống tô và đũa, tươi cười với cha và nói: "Bởi vì khi họ còn sống, cuộc sống của họ tốt hơn anh, họ vĩ đại hơn anh, nên anh không muốn nhìn thấy họ khi họ còn sống, anh thích nhìn thấy họ không thể nói!" "Im đi, IM ĐI!" Cha trở nên sợ hãi vì mẹ, ông đập và làm vỡ ly, và nghẹt thở bà. "Hehe.." Mẹ cười lớn vui sướng dù khuôn mặt bà đã tím tái, nụ cười của bà vẫn giữ nguyên vẻ thanh lịch như xưa. "Vứt bỏ... THÙNG RÁC..." DONG! Cha không thể kiềm chế được nữa, ông bắt đầu đánh mẹ. Nó cường điệu đến nỗi ngay cả ngôi nhà cũng rung lên. "Waa... Ba đừng đánh mẹ nữa..." Cô bé sợ hãi trước cảnh tượng đó khi cô bé nắm chặt gấu bông trong tay, vẻ mong manh không kéo dài khi khuôn mặt cô bé đột nhiên thay đổi. "Vui, vui, vui quá..." Trong khi cười hết mình, cô bé nhảy lên trần nhà một cách bất ngờ như thể cô đang bắt chước một con nhện nhanh nhẹn. Hai chân của cô kẹp chặt vào đèn trần và cô cố định thân thể của mình, cô xoay đầu để nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ dưới chân mình. Con gấu bông mà cô bé ôm giờ đây nằm trong miệng cô, cô bé vỗ tay mạnh và miệng cô rên rỉ, không rõ cô đang khóc hay cười. Cha càng ngày càng tức giận và như thể cơ thể ông đang phình to, áo sơ mi của ông bị rách bởi cơ bắp, và tóc đen, xanh lá cây trên lưng ông được tiết lộ, biểu cảm của ông bị méo mó, ông vẫn đang tung ra những cú đấm nặng nề vào mẹ. Một cái sau một cái, da của mẹ bị xé rách nhưng giọng nói của bà vẫn bình tĩnh, "Nhìn anh đi, thái độ dã man nhưng vô tài của anh..." Lu Xin lấy tô của mình và ngồi bên cạnh bàn ăn đã bị lật, bắt đầu ăn cơm từ tô của mình một cách thong thả. Kể từ khi sự kiện của Mặt Trăng Đỏ xảy ra, có một gia đình ấm áp đã trở nên quý giá... Dù trong gia đình này có những vấn đề nhỏ nhặt như cãi nhau và đánh nhau, ít nhất đó vẫn là nơi gọi là nhà... ... Bên ngoài cửa sổ, một căn phòng được bày trí giống như một phòng thu nhỏ nằm đối diện cửa sổ phòng khách của nhà Lu Xin. Một người phụ nữ tóc ngắn và mặc áo đồng phục đang quan sát căn phòng bằng một ống nhòm. Một căn phòng trống trải qua ống nhòm, Lu Xin đang ăn một mình trên một chiếc ghế. Mặc dù chỉ có một mình anh ta, nhưng trông như một trận động đất đã xảy ra bên trong ngôi nhà.
Các chiếc ghế và bàn đã bị lật tung, đèn trần đang lắc lư và trên cửa sổ kính, đôi khi có những vết nứt như những bông hoa trắng - như thể có điều gì đó đập vào nó.

"Quyền năng tâm linh đã xuất hiện từ người dịch nhìn thứ 13!" Hai người trẻ đang mặc bộ vest công việc ngồi bên cạnh cô, một người tính toán nhanh nhẹn trong khi người kia ghi chép.

"Anh ta có tiềm năng để được tuyển dụng không?"

"Mức đe dọa tiềm năng lớn như thế nào?"

"Năng lực tổng thể của anh ta là gì?"

Người phụ nữ tóc ngắn lắc đầu và nói, "Hiện tại chưa rõ ràng. Không giống như những con quái vật tâm linh khác, những người có thể hiển thị hình dạng biến đổi mạnh mẽ: như có thể vào trong giấc mơ của người khác, hoặc vô ý phát tán một loại dịch bệnh tâm linh. Anh ta trông bình thường, đi làm và rời công việc hàng ngày, thậm chí đã thể hiện khả năng giải quyết vấn đề tuyệt vời, mặc dù tâm linh của anh ta đôi khi bị xáo trộn!"

"Nghe có vẻ hứa hẹn và dễ dẫn dắt!"

Phía sau lưng họ, một người đàn ông với ánh mắt hơi nghiêm khắc nói, "Liệu chúng ta đã từng thử hỏi một người làm giấc mơ để đi vào thế giới giấc mơ của anh ta để đánh giá anh ta chưa?"

"Đúng vậy!"

Người phụ nữ mặc áo đỏ tóc ngắn nhẹ nhàng gật đầu và nói, "Nhưng người làm giấc mơ chúng ta đã gửi không bao giờ trở lại sau khi vào giấc mơ của anh ta!"
