
- "Hãy đánh anh ta mười roi, để anh ta nhớ bài học hôm nay," Fang Qingwei đáp ngay lập tức và lắc nhẹ tay trên con ngựa.
- "Vâng!" Cô hầu gái bên cạnh ngay lập tức nhặt roi ngựa và đánh vào cơ thể của Fang Han.
- Pa! Pa! Pa! Cơ thể của Fang Han run lên và trái tim anh đau đớn từ cơn đau. Tay cô hầu gái cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi roi bay trong không trung đều phát ra tiếng kêu từ đầu roi. Anh cảm thấy như xương của mình đang nứt toác. Nhưng anh kẹp chặt răng và mồ hôi lạnh chảy dọc cơ thể.
- Sau mười roi, anh trở nên mềm nhũn rồi ngã xuống đất, như bị tê liệt!
- "Cảm ơn Nữ Thứ Hai đã cho tôi nhận một sự trừng phạt xứng đáng," Sau khi bị đánh roi, Fang Han dùng hơi thở cuối cùng của mình để biết ơn, tuân theo quy tắc của Gia Tộc. Đây là khái niệm căn bản của một nô lệ, nếu anh dám làm khác, điều đó sẽ bị coi là sự thách thức. Sự trừng phạt tiếp theo của anh sẽ không nhẹ nhàng như việc bị đánh roi.
- "Tốt!" Fang Qingwei gật đầu vui mừng với sự hài lòng. "Khi hành động, tôi luôn phân biệt rõ ràng giữa phần thưởng và trừng phạt. Anh đã bỏ mặc trách nhiệm của mình hôm nay, vì vậy tôi đã đánh anh, nhưng anh đã nuôi dưỡng con ngựa này với tất cả tấm lòng, nó khá khỏe mạnh và mạnh mẽ, và anh không ăn cắp thức ăn của nó. Do đó, tôi sẽ thưởng cho anh, nhận đi!"
- Một đồng xu bạc lấp lánh được ném từ đầu con ngựa và rơi xuống trước mặt Fang Han.
- Đồng xu bạc này, với các hoa văn lửa tinh tế được đúc lên và in các từ "Năm lạng", rõ ràng là đồ tiền bạc chính thức của Đại Hoang Đế quốc.
- Năm lạng tương đương với một năm thu nhập của Fang Han, đó là một phần thưởng rất hào phóng.
- Ngựa của Gia tộc Fang ăn bữa ăn tốt hơn cả người. Mỗi ngày, chúng được cung cấp một lượng lớn trứng, đậu nành và nhiều loại thức ăn khác. Nhiều người hầu heo hút trộm một số thức ăn của ngựa để ăn cho mình. Tuy nhiên, Fang Han không hành động như vậy.
- Phần thưởng này thực sự cho thấy rằng Fang Qingwei là một người phụ nữ quan sát cẩn thận.
- "Hãy nhớ rằng bạn sẽ bị trừng phạt nếu bạn phạm sai lầm và bạn sẽ được thưởng nếu bạn làm việc tốt. Chỉ cần bạn trung thành và tận tụy với chủ mình, luôn có lợi ích." Sau khi tặng phần thưởng, Fang Qingwei quay sang những người trẻ khác và nói: "Hãy đi trước khi bỏ lỡ thời gian săn bắt thuận lợi nhất."
- "Nữ Thứ Hai thật sự quản lý gia đình tốt," Một người đàn ông trẻ hỏi sau khi xem cách Fang Qingwei đã xử lý Fang Han.
- "Gia tộc lớn và dân số đông. Quản lý những người hầu như vậy là đương nhiên." Fang Qingwei đáp lạnh lùng trước khi tiếp tục nói bằng giọng lạnh lùng và cao quý: "Tuy nhiên, bốn từ này phải được nhớ kỹ, lòng nhân từ, quyền lực, đoàn kết và duyên dáng. Bạn phải biết khi nào có lòng từ bi và khi nào sử dụng bạo lực. Đủ tốt nếu bạn hiểu những khái niệm này."
- Trong khi vài người đàn ông và phụ nữ này nói chuyện với Fang Qingwei, họ cưỡi đi như những con rồng đang giận dữ.
- "Ồ! Fang Han! Lần này anh đã được lợi lớn. Mặc dù anh đã nhận mười roi, nhưng Nữ Thứ Hai cũng đã thưởng cho anh năm lạng bạc. Đó là một thỏa thuận thật tốt."
- "Thực sự, nếu mười roi có thể đổi lấy năm lạng bạc, thì tôi rất nguyện."
- "Ai chẳng muốn? Ngay cả kẻ ngốc cũng hoan nghênh nó."
- "Fang Han, lần này anh đã lợi rất nhiều, hãy mời chúng tôi ăn tối tối nay."
- Sau khi đội của Fang Qingwei đi, chỉ còn lại những người nuôi ngựa, và họ tất cả tập trung xung quanh Fang Han, nhìn ghen tị vào đồng bạc trong tay anh.
- "Lần này tôi bị đánh roi nhưng lại được thưởng bạc. Lần sau, có lẽ tôi sẽ bị giết, mà không còn nơi mai táng."
- Nhìn những người này, Fang Han cười lạnh trong lòng.
- "Chắc chắn tôi sẽ mời các bạn, nhưng hiện tại tôi bị thương và cơ thể tôi đau nhức khắp nơi. Khi thương tổn của tôi được lành, tôi sẽ chắc chắn mời các bạn ăn tối." Anh rên rỉ đau đớn, khuôn mặt anh biến dạng và anh đi khập khiễng đi.
- "Nếu tôi tu luyện vào Đại Mê Huyền Phạm mà Fang Tong nhắc đến, liệu Nữ Thứ Hai có đánh roi tôi rồi thưởng bạc cho tôi không? Hay vị trí của chúng ta sẽ đảo lộn? Liệu tôi có nắm roi đánh Nữ Thứ Hai, rồi tặng bạc cho cô ấy không?"
- Sau khi Fang Han trở về nơi anh sống, đau từ những vết roi đã được giảm nhẹ một chút. Anh nắm giữ năm lạng bạc trong tay, biết rằng đây là phương thức thông thường của việc quản lý Gia tộc. Thứ nhất, anh được sử dụng như một ví dụ để cảnh báo những người hầu khác. Thứ hai, nó cho thấy rằng Feng Qingwei đã hiểu rõ những gì đang xảy ra giữa họ.
Cuối cùng, phần thưởng đó sẽ ngăn chặn sự oán hận trong lòng nhân viên của cô, khiến họ trở nên trung thành hơn. Tuy nhiên, Fang Han đã chán ngấy cuộc sống phục vụ này từ khi còn là một đứa trẻ. Đây chính là điều mà cha của anh dạy anh một cách bí mật, "Tôi thà là một kẻ ăn xin còn hơn là một kẻ nô lệ."
