Fang Han làm nô lệ trong gia tộc Fang. Nhiệm vụ của anh ấy là chăm sóc ngựa. Để chăm sóc cho những con ngựa chất lượng cao này, anh phải dậy giữa đêm để cho chúng ăn, đặc biệt là con ngựa nổi tiếng của Tiểu Thư Fang, "Tuyết Ngàn Dặm". Nhưng vì anh ta lén nhìn buổi tập thể dục sáng nay và Fang Tong - "Tay Tinh Thần Khổng Lồ" xuất hiện để giải thích bí mật của Vực Thân Phàm và Vực Thần Huyễn, nên anh đã quên và trì hoãn những việc quan trọng nhất. Khi Fang Han đến nhanh chóng tới trại ngựa, anh ấy thấy rằng "Tuyết Ngàn Dặm" mà anh phụ trách, đang được một người phụ nữ có thần thái lạnh lùng và cao quý cưỡi. Bên cạnh người phụ nữ này đứng một người hầu và một người lính gác cao ngạo, cũng như vài người đàn ông và phụ nữ trẻ tuổi khác cưỡi ngựa. Họ có làn da rạng rỡ, cho thấy thành tựu tu luyện tuyệt vời của họ. "Fang Han, anh đã gây ra một thảm họa khủng khiếp! Nhanh chóng quỳ xuống và xin lỗi Tiểu Thư!" Nhìn thấy Fang Han xuất hiện, một ông già vội chạy tới và la lên. "Tổng Quản Lý, sáng nay tôi bị đau bụng..." Fang Han lưỡng lự nói. Ông già này là Tổng Quản Lý của trại ngựa của Gia Tộc Fang. "Tôi không quan tâm đến lý do của anh, trì hoãn việc của Tiểu Thư là một tội lớn! Anh không biết nô lệ phải cư xử như thế nào à? Cha anh đã dạy anh từ nhỏ, anh vẫn chưa hiểu rằng việc của chủ quan trọng hơn trời đất sao?" ông già quát tháo. "Anh là Fang Han, người chăm sóc cho Tuyết Ngàn Dặm phải không? Tiểu Thư đã ra lệnh cho anh đến đây, cô ấy có vài câu hỏi để hỏi!" Lúc này, một người hầu với biểu tình cao ngạo từ xa đi tới, nhìn thấy Fang Han, cô ấy ngáy ra và giơ lên năm ngón tay. Sau đó, như một con đại bàng bắt một con thỏ, cô ấy trực tiếp nắm lấy vai Fang Han. Fang Han đột nhiên cảm thấy toàn thân mình mệt nhừ, và bị cô hầu nhỏ bé nhưng mạnh mẽ đưa lên. Kỹ thuật này được gọi là Bộ Khắc Hạc, cô ấy mạnh gấp hai hoặc ba lần so với tôi. Fang Han nhìn vào cử chỉ và sức mạnh của cô hầu, và đột nhiên nhớ lại kinh nghiệm tự học võ thuật của mình. Tuy nhiên, anh không thể tránh được nó. Mặc dù anh đã lén nhìn suốt một tháng, và trái tim anh đã sáng tỏ. Nhưng, anh vẫn cần nhiều thực hành hơn. Làm sao anh có thể so sánh được với người hầu cá nhân của Tiểu Thư? Hơn nữa, ngay cả khi anh có thể tránh được, anh cũng không dám. Nếu không, một thảm họa sẽ đến. Boom! Fang Han bị đánh ngã xuống đất, và toàn thân anh cảm thấy đau đớn. "Quỳ xuống và trả lời!" Cô hầu nói trước khi đá chân Fang Han. "Anh là Fang Han?" Trên con ngựa trắng tinh khôi "Tuyết Ngàn Dặm", giọng nói của Tiểu Thư Fang Qingwei truyền đến từ trên cao. "Nô lệ tầm thường này là Fang Han." Fang Han cúi đầu và trả lời đau đớn. Anh biết rằng Tiểu Thư này được gọi là Fang Qingwei, và rất mạnh mẽ. Anh chỉ là một người hầu, vì vậy nếu anh làm bất cứ điều gì làm cho cô ấy không hài lòng, anh sẽ bị định rất thê thảm. "Tuyết Ngàn Dặm của tôi được chăm sóc tốt bởi anh, và nó cho thấy sự nỗ lực của anh trong việc chăm sóc. Tuy nhiên, sáng nay, anh đã bỏ bê trách nhiệm của mình." Fang Qingwei nói lạnh lùng, "Tôi không quan tâm đến lý do của anh, như là một nô lệ, tất cả mọi thứ của anh đều phải cho mục đích của chủ nhân của anh. Đây là quy tắc của Gia Tộc Fang và quy tắc của mỗi nô lệ. Con ngựa này là cuộc sống của anh, anh phải chăm sóc nó như cuộc đời của mình. Hiểu chưa?" "Tôi hiểu rồi, từ bây giờ, tôi sẽ đặt cuộc đời của mình vào đó, và chăm sóc một con ngựa tuyệt vời cho Tiểu Thư. Bất cứ nơi nào con ngựa đến, tôi sẽ có mặt, và nếu con ngựa chết, tôi cũng sẽ chết theo. Tiểu Thư, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi hôm nay." Fang Han nghiến răng chà đầu xuống đất. Lúc này, anh tự nhiên biết phải làm gì. Trong lúc anh kowtow với sự sợ hãi và hoảng loạn, mắt Fang Han lặng lẽ nhìn vào đôi giày của Fang Qingwei trên giáp ngựa. Đôi giày của Fang Qingwei màu trắng tinh khôi và được khảm trai, khiến chúng trông tinh tế và lộng lẫy. Nhìn vào đôi giày này, Fang Han nghĩ, một ngày nào đó, anh sẽ khiến người khác ngước nhìn đôi giày của mình.
“Đánh nó mười roi, để nó nhớ bài học hôm nay.” Fang Qingwei trả lời ngay lập tức khi lắc tay nhẹ lên con ngựa của mình. “Vâng!” Cô hầu gái bên cạnh anh ta ngay lập tức nhặt lên roi ngựa và đánh vào thân thể của Fang Han. Pa! Pa! Pa! Cơ thể của Fang Han run rẩy và trái tim anh ta đau đớn vì cơn đau. Tay của cô hầu gái rất mạnh. Mỗi roi khi bay qua không khí đều phát ra âm thanh va chạm từ đầu roi. Anh cảm thấy như tất cả các xương của mình đang bị phá vỡ. Nhưng anh ta kẹp chặt răng miệng trong khi mồ hôi lạnh chảy dọc theo cơ thể.

Sau mười roi, anh ta đổ xuống đất, như bị tê liệt!

“Cảm ơn Second Miss vì đã trừng phạt tôi đúng như những gì tôi đáng nhận.” Sau khi bị đánh, Fang Han dùng hơi thở còn lại để nói lời cảm ơn, tuân thủ quy tắc của Gia đình. Đây là khái niệm cơ bản của một nô lệ, nếu anh ta dám làm điều gì đó khác, thì sẽ bị coi là thách thức. Hình phạt tiếp theo của anh sẽ không phải là một cái roi như vậy.

“Tốt!” Fang Qingwei gật đầu vui mừng với sự hài lòng. “Khi hành động, tôi luôn phân biệt rõ ràng giữa phần thưởng và hình phạt. Hôm nay bạn đã bỏ bê trách nhiệm của mình, vì vậy tôi phải đánh bạn, nhưng bạn đã chăm sóc con ngựa này với tất cả trái tim, nó rất năng động và mạnh mẽ, và bạn không ăn cắp bất kỳ thức ăn nào của nó. Vì vậy, tôi sẽ thưởng cho bạn, lấy đi nó!”
Một chiếc tiền bạc lấp lánh được ném từ trên con ngựa và rơi xuống trước mặt Fang Han.
Chiếc tiền bạc này, được đúc với những họa tiết ngọn lửa tinh tế và được in với chữ "Năm lạng", rõ ràng là đồng tiền bạc chính thức của Đại Hoang triều.
Năm lạng tương đương với một năm thu nhập của Fang Han, đó là một phần thưởng rất hào phóng.
Những con ngựa của Gia đình Fang được ăn những bữa ăn tốt hơn cả con người. Mỗi ngày, chúng được cung cấp với một lượng lớn trứng, sữa đậu nành và nhiều thức ăn khác. Nhiều người hầu bịt kín cắn cắp một số thức ăn của ngựa để ăn cho chính họ. Tuy nhiên, Fang Han không hành động như vậy.
Phần thưởng này thực sự cho thấy rằng Fang Qingwei là một người phụ nữ quan sát cẩn thận.

“Hãy nhớ, bạn sẽ bị phạt nếu bạn mắc lỗi và bạn sẽ đượcthưởng nếu bạn làm việc tốt. Chỉ cần bạn trung thành và tận tâm với chủ nhân của mình, sẽ luôn có lợi ích.” Sau khi trao phần thưởng, Fang Qingwei quay lại nhìn các thanh niên khác và nói, “Hãy đi trước khi chúng ta bỏ lỡ thời gian săn bắn tốt nhất.”

“Second Miss thật sự quản lý gia đình rất tốt,” một thanh niên khen ngợi sau khi xem cách Fang Qingwei đã xử lý Fang Han.

“Gia tộc lớn và dân số đông. Quản lý những người hầu này là chuyện bình thường.” Fang Qingwei trả lời lạnh nhạt, trước khi tiếp tục nói bằng giọng lạnh lùng và quý phái của mình, “Tuy nhiên, những từ này phải được ghi nhớ, lòng nhân ái, quyền lực, đoàn kết và duyên dáng. Bạn phải biết khi nào thương lượng và khi nào phải dùng vũ lực. Đó là đủ tốt nếu bạn hiểu các khái niệm này.”

Trong khi những người đàn ông và phụ nữ này nói chuyện với Fang Qingwei, họ cưỡi đi như những con rồng hung dữ.

“Oh! Fang Han! Bạn đã được lợi lớn lần này. Mặc dù bạn đã nhận được mười roi, Second Miss cũng đã thưởng cho bạn năm lạng bạc. Đó là một thương vụ rất tốt.”

“Thật vậy, nếu mười roi có thể đổi lấy năm lạng bạc, thì tôi thật sự sẵn lòng.”

“Ai mà không sẵn lòng? Ngay cả người ngu đần cũng chào đón nó.”

“Fang Han, bạn đã được một khoản lợi nhuận lớn lần này, hãy mời chúng tôi ăn tối tối nay.”

Sau khi đội của Fang Qingwei rời đi, chỉ có những người nuôi ngựa còn lại, và họ tất cả đều tụ tập xung quanh Fang Han, nhìn ghen tị vào đồng bạc trong tay anh ta.

“Lần này tôi bị đánh nhưng lại được thưởng bạc. Lần sau, tôi có thể bị giết, mà không có cả một nơi an táng.” Nhìn những người này, Fang Han cười lạnh trong lòng mình.

“Tôi nhất định sẽ mời các bạn ăn tối, nhưng bây giờ tôi bị thương và cơ thể đau khắp nơi. Sau khi chữa lành vết thương của tôi, tôi sẽ chắc chắn mời các bạn ăn tối.” Anh ta thét lên một tiếng đau, khuôn mặt của anh ta bị bóp méo và anh ta lim dim đi.

Nếu tôi tu luyện vào Võ Học Thần Bí được đề cập bởi Fang Tong, tôi tự hỏi liệu Second Miss sẽ vẫn đánh tôi sau đó phân phát thưởng? Hoặc liệu chúng ta có đổi vị trí không? Liệu tôi sẽ giữ roi để đánh Second Miss, rồi tặng cho cô ta bạc? Sau khi Fang Han trở về nơi anh ta sống, cơn đau từ vết roi đã giảm bớt một
Cuối cùng, phần thưởng cũng ngăn chặn được sự oán hận của những người cấp dưới, khiến cho họ trung thành hơn với gia đình.Mặc dù vậy, Fang Han đã chán nản với cuộc sống nô lệ từ khi còn nhỏ. Điều này là những gì cha của anh ta đã dạy, "Tôi sẽ chọn làm ăn xin hơn là làm nô lệ."
