Ah! Ah! Ah! Làm tôi tức giận quá! Làm tôi tức giận quá! Su Mingyuan không thể chờ đợi để chạy ra khỏi sân ngay bây giờ, túm lấy tai của Xiao Ran, chỉ vào mũi anh ta và mắng, "Tôi đã loại bỏ mọi yếu tố rủi ro cho anh, tôi đã tạo ra một sân khấu hoàn hảo như vậy cho anh, tôi đã đưa cho anh một cơ hội tốt như vậy, cuối cùng thì anh đang làm gì?"

"Anh có ưu thế lớn như vậy, nhưng lại thực hiện một màn trình diễn tệ hại như vậy. Anh có xứng đáng với công sức của tôi cho anh không! Anh có xứng đáng không!"

Nổi loạn! Đồ thất vọng!

Tuy nhiên, thay vì tức giận, điều anh ta lo ngại nhiều hơn bây giờ là Xiao Ran sẽ không phục hồi từ điều này. Mỗi lần đối mặt với anh ta trong tương lai, anh ta sẽ không dám trái tim tàn nhẫn và chọn để như hôm nay.

Câu chuyện sẽ tiếp tục như thế nào trong tương lai?

Trái tim anh đầy lo lắng!

Cuối cùng... vấn đề nằm ở đâu?

Tại sao Xiao Ran lại trở nên như thế này khi anh ta tốt đến vậy?

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về điều đó.

Bởi vì khi Xiao Ran chịu đựng những đau đớn và sỉ nhục không ngừng, anh ta lại lần nữa tuyên bố xin lỗi một cách to rõ.

Ánh mắt của khán giả tất cả đều tập trung vào anh ta, Su Mingyuan, Thiếu gia Su.

Tha thứ hay không tha thứ?

Có hai lựa chọn trước mặt anh.

Tuy nhiên, Su Mingyuan biết rằng dù anh chọn cái nào, màn trình diễn hôm nay đã thất bại.

Bởi vì anh là nhân vật phản diện trong tiểu thuyết đô thị Xiaobai Shuangwen, anh không chỉ không thực hiện nhiệm vụ đánh vào mặt nhân vật chính, mà còn giẫm đạp lên chân nhân vật chính, đè nén hoàn toàn mặt và danh dự của anh ta, và đó là nhân vật chính. Anh đã đánh anh ta!

Anh đang nói gì vậy!

Anh, một nhân vật phản diện nên bị nhân vật chính giẫm đạp, lại biến thành giẫm đạp lên mặt nhân vật chính để giả vờ thành công!

Điều này có lý không?!

Lúc này, anh chỉ đang hy vọng quá đáng rằng sự xuất hiện của Ruoruo sẽ cải thiện đánh giá của hệ thống một chút.

Có lẽ, sự khác biệt giữa thất bại và đỗ chỉ là một chút, và sự xuất hiện của Ruoruo là cọng rơm cuối cùng có thể nâng điểm thất bại của anh lên... Đỗ?

Ruoruo, hiện tại chỉ có mình em là đứa con yêu quý nhất của anh.

Em phải cho anh một chút sức mạnh!

Nhìn Xiao Ran, đang cúi đầu im lặng, và nhìn những người đứng im lặng, Su Mingyuan chỉ muốn nhanh chóng kết thúc màn trình diễn thất bại này và chờ đợi sự phê phán cuối cùng.

Nhưng...

Nhân cách của anh, gương mặt kiêu căng của anh, ít nhất vào lúc này, trước mặt Xiao Ran, không thể bị hạ xuống.

Do đó, ngay cả khi anh chọn tha thứ, anh vẫn phải giữ vẻ mặt của một người chiến thắng và chế giễu Xiao Ran!

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Dù giả vờ thành công, Su Mingyuan vẫn đau khổ!

Quên đi, chỉ là bố tôi, khiển trách đứa con không đáng nguyện này.

Dù sao, nếu lần này tôi thất bại, vẫn sẽ có lần sau. Dù thất bại lần tới, vẫn còn rất nhiều cơ hội để trình diễn.

Không thể có lúc nào tôi, Su Mingyuan, lưu lạc giữa đỗ và đỗ trong mỗi màn trình diễn, và tôi không thể có nhiều hơn một đánh giá xuất sắc, phải không?

Không thể.

Sẽ có một màn trình diễn giữa tôi và Ruoruo sớm thôi, và với sự hợp tác của đứa con ngọt ngào của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ thành công trong vở kịch đó.

Đêm luôn sẽ qua đi, và mặt trời luôn sẽ mọc.

Nếu bạn chìm đắm trong nỗi buồn và chán nản sau thất bại, thì bạn chỉ có thể mắc kẹt mãi mãi trong đầm lầy thất bại và không thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời sáng chói.

Chơi game là để cười và chơi!

Tâm trạng của Su Mingyuan nhanh chóng điều chỉnh trong thời gian ngắn này.

Một nụ cười lại hiện lên trên khuôn mặt anh.

Làm điều này, thậm chí nếu đó là một màn trình diễn thất bại, anh vẫn phải hoàn thành vai trò của mình như một diễn viên.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Anh quá đặc biệt!

"Ồ? Xiao Ran, em nói rằng em đã bỏ ra 50 triệu để mua mảnh hồ lô này để tặng anh làm quà xin lỗi? Chắc là anh nghe nhầm nhỉ? Mỗi lần gặp em, em nhếch mép và nói lời mỉa mai, giờ em muốn xin lỗi tôi, Su Mingyuan à?"

"Vâng... Vâng. Thầy Su, em trước kia không biết trời cao đất dày, và đã xúc phạm anh nhiều như vậy. Làm ơn quên những điều nhỏ nhặt đó đi..."

"Hahaha! Xiao Ran, nếu em chỉ là một con ếch với cái lưỡi bò ra mỗi lần, thì giờ em trông giống như một chú hề, một trò đùa!"

"Thật sự, tôi hối hận vì không chụp lại cái dáng kiêu căng của em vừa rồi khi em đấu giá cùng tôi, nếu không tôi có thể gửi một bức ảnh cho tất cả mọi người ở đây và để họ so sánh em vừa rồi với hiện tại
Mày quá đáng, để hành động ngu ngốc và xấu xí của mày mãi mãi được ghi lại để mọi người cười nhạo!" Răng của Xiao Ran sắp sứt mẻ, mặt đỏ bừng, nhưng anh ta không phát nổ với sự kiểm soát bản thân.Anh ta đã đạt được điểm này rồi, chỉ là bị Su Mingyuan chế nhạo thêm vài lời thôi? Anh ta không thể chịu đựng được điều đó! "Xiao Ran, ngay cả khi một con chó buồn, nó cũng sẽ nhảy lên và sủa hai tiếng, để lộ ra chiếc răng sắc nhọn. Mày bị chế nhạo và xỉ nhục như vậy, mà mày còn không dám đánh một cước? Mày có tồi tệ hơn con chó sao?" Xiao Ran im lặng.Anh ta quyết tâm trở thành một con rùa và chịu đựng đến cùng.Khi nhìn thấy cảnh này, Su Mingyuan cũng nhăn mặt thất vọng."Chán quá, thôi đi, vì mày sẵn lòng trở thành một cái gì đó tồi tệ hơn con chó và xin lỗi tao ở đây, tao không cần cố gắng nữa. Tôi tha thứ mày, biến đi!"
