Ngay khi những lời này được phát đi, Xiao Ran bỗng cảm thấy như được ân xá, và nhanh chóng rời khỏi hiện trường mà không quay đầu lại. Thời gian đau khổ này cuối cùng đã kết thúc. Cùng lúc đó, Su Mingyuan cũng thở dài một hơi nhẹ trong lòng. Ôi, cuộc trình diễn cuối cùng đã kết thúc. Hy vọng Ruoruo có thể mang lại cho tôi may mắn. Trong buổi biểu diễn cuối cùng của mình, mặc dù tôi vẫn giẫm lên mặt của Xiao Ran để giả vờ uy nghi, nhưng diện mạo kiêu ngạo của kẻ ác này đã giảm đi rất nhiều, phải không? Cộng với sự hỗ trợ của Ruoruo... Có lẽ, có lẽ tôi thực sự có thể hy vọng qua được? Cờ đã đặt trước buổi biểu diễn không thể bị đánh trúng thật sự, đúng không? Lần trước tôi đã bỏ lỡ cơ hội, có lẽ lần này... Sau buổi biểu diễn, Su Mingyuan rõ ràng đã không còn quan tâm ở lại hiện trường đấu giá. Sau khi nhận viên đấu giá trao tặng viên ngọc linh, anh ta cùng Ruoruo rời khỏi tòa nhà Hongyun. Ngay khi anh ta bước ra khỏi cửa của tòa nhà Hongyun, một thông báo từ hệ thống vang lên trong tai anh. [Bíp! Buổi biểu diễn đã kết thúc, đang xem xét các yếu tố để giải quyết kết quả biểu diễn của người dẫn chương trình.] [Đang giải quyết...] Hệ thống ơi, tôi van xin bạn, tôi thật sự không tin vào siêu hình học, cờ hay bất cứ thứ gì khác, không thể bị đánh trúng bởi một sự trùng hợp như vậy, đúng không? Tôi có Ruoruo, nếu bạn có thể tặng thêm điểm cho tôi, xin hãy làm hết sức, đánh giá và cho tôi qua! Chỉ cần qua! Tuy nhiên, việc giải quyết của hệ thống lần này rất nhanh chóng, và trước khi Su Mingyuan kết thúc lời cầu nguyện trong lòng, kết quả cuối cùng đã được công bố. [Đánh giá cuối cùng cho buổi biểu diễn này của bạn là: Không đạt được.] [Bạn đã nhận được 200 điểm kẻ ác và cùng một số điểm cải thiện.] Không! Su Mingyuan lao vào trong lòng mình. Mặc dù anh ta biết đó chỉ là một hy vọng vô ích, anh ta biết rằng sự hỗ trợ của Ruoruo có thể chỉ là một chút ít, sau tất cả, buổi biểu diễn lần này của anh ta còn táo bạo hơn cả ba lần trước. Anh ta thậm chí đã giẫm lên mặt của nhân vật chính. Nhưng trong thời điểm hy vọng của mình tan biến, anh ta vẫn cảm thấy một sự mất mát và chán nản không thể diễn tả. [Người dẫn chương trình, đừng nản lòng! Một lần thất bại chẳng là gì cả, chúng ta vẫn còn rất nhiều cơ hội để biểu diễn! Và bạn chỉ cần đạt trung bình 300 điểm kẻ ác mỗi lần biểu diễn, vậy nên đừng nản lòng ở đây!] [Hãy vững lòng lên, tôi tin rằng bạn sẽ thành công, người dẫn chương trình!] "Hệ thống, mỗi khi như vậy xảy ra, bạn lại xuất hiện để cổ vũ tôi. Ngoài việc cổ vũ, bạn có thể làm công việc thực tế không sao?" Su Mingyuan phàn nàn trong lòng. [Nhưng... tôi chỉ là một hệ thống được điều khiển bởi một chương trình, và tất cả hành động của tôi đều được quy định dưới sự ràng buộc của các chỉ thị và quy tắc.] #Hãythamkhaocảnhđấuhaytạowondernovels.com [Ngoài việc cổ vũ bạn, tôi không thể làm gì khác cả...] "Được rồi, được rồi. Sự thất bại trong buổi biểu diễn là do Xiao Ran, kẻ ác, không phải lỗi của bạn." Su Mingyuan chỉ buồn một chút trong một thời gian ngắn, như hệ thống nói, miễn là giá trị kẻ ác trung bình thu được trong mỗi buổi biểu diễn xung quanh 300 điểm, anh ta có thể về nhà. Anh ta đã đạt được 200, 200, 400 và 200 điểm trong bốn buổi biểu diễn, điều đó thực ra không tệ. Chỉ cần bất kỳ buổi biểu diễn sau đó tốt hoặc xuất sắc, anh ta sẽ bù đắp được. Làm sao mà anh ta có thể buồn mãi? Nhưng lúc này, điện thoại reo lên. Đó là Su Mei, giám đốc điều hành của công ty phim ảnh. Cô mang tin xấu. Họ đã tuân thủ lệnh của Su Mingyuan trước đó để liên lạc với Liu Mengning, và kế hoạch đầu tư của họ vào bộ phim mới nhất của cô ấy thất bại. Liu Mengning từ chối tiền tư nhân của anh ta và chỉ trả lời rằng cô ấy sẽ tổ chức một cuộc họp đầu tư phim nhỏ tại Mingjing trong năm ngày tới để gây quỹ cho phim. Nếu Su Mingyuan thực sự muốn đầu tư vào bộ phim của cô ấy, anh ta có thể tham gia cuộc họp đầu tư để cạnh tranh công bằng. #Hãythamkhaocảnhđấuhaytạowondernovels.com Tin xấu này! Không, đối với Su Mingyuan, đây hoàn toàn không phải là tin xấu! Bởi vì hành vi của Liu Mengning chính xác như được mô tả trong cốt truyện của tiểu thuyết. Liu Mengning từ chối tiền tư nhân của anh ta, và chọn cách gây quỹ công khai. Để theo đuổi cô, anh ta phải tham gia cuộc họp đầu tư năm ngày sau, và sau đó gặp gỡ Xiao Ran do Xia Xueqi đưa tới. Đây là cốt truyện của buổi biểu diễn kế tiếp! Như vậy, thiết kế nhân vật của Liu Mengning chưa bị sụp đổ quá nghiêm trọng, và cô ấy chưa thay đổi? Không, anh không thể nghĩ theo cách đó.
Sau bao nhiêu trải nghiệm, Su Mingyuan không còn sợ đoán những điều xảy ra với kết quả tồi tệ nhất nữa. Trước khi cốt truyện bắt đầu, anh phải tìm cách tạo dịp để kiểm tra Liu Mengning. Nhưng trước đó, còn một câu hỏi quan trọng khác. Xiao Ran. Người con hiếu thảo này luôn được anh tin tưởng một cách tối đa. Người luôn lạc quan và chẳng bao giờ làm anh thất vọng. Cuối cùng, điều gì đã khiến cậu trở thành một kẻ yếu đuối, không đủ năng lực và không thể đáng tin cậy như vậy! Nếu cậu tiếp tục chìm vào tình trạng như thế này trong tương lai và chọn chịu đựng, thì anh sẽ làm làm thế nào để đảm nhận vai phản diện? Có vẻ như đã đến lúc giả vờ là hiệp sĩ trắng, với tư cách là Đệ tử tiểu Ran, và hỏi cậu ấy trực tiếp. Su Mingyuan nắm lấy viên ngọc tinh thần trong tay và suy nghĩ im lặng trong lòng. Có lẽ, anh phải khuyến khích cậu, để kẻ nổi loạn không đáng chấp nhận này có thể đứng lên. Aizz, cha mẹ này thật lo lắng về cậu ấy. Và còn... Su Mingyuan nhìn vào Ruoruo bên cạnh. May mà lần này anh không quát tháo gì về việc ăn bàn hoặc gì đó. Vỗ nhẹ mông Ruoruo, suy nghĩ kỹ lại, có vẻ không bị tổn thất. Điều này... liệu có tính là vi phạm theo hệ thống không? Liệu nó sẽ trừ đi giá trị kẻ phản diện của tôi không nhỉ?
