Dưới vai ác quỷ, tôi có thể mỉa mai và đánh đập nữ chính, nhưng đánh đập nên được coi là một hình thức đánh đập. Đừng hiểu lầm, Hệ thống! Su Mingyuan lên xe và tựa lưng vào ghế sau thoải mái. Bây giờ anh thật sự muốn tìm một điều gì đó thư giãn và dễ chịu để làm dịu tâm trạng của mình. Ví dụ như... về nhà và đánh đập Ruoruo! Hừ! Xiao Ran, kẻ ngốc, sao lại để bạn trở nên không đáng mơ ước như vậy! Cuối cùng, để bù đắp cho bạn, em gái của bạn phải chịu đựng đau khổ, phải không? Đồng thời, sau khi Xiao Ran rời khỏi nhà đấu giá, anh ta đầu tiên xin lỗi với Zhao Liteng và giải thích những khó khăn của mình. Sau đó, anh ta lấy điện thoại di động ra và bất ngờ nhìn thấy số lượng cuộc gọi nhỡ dày đặc trên đó. Đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh ta ngay lập tức gọi lại và nghe tiếng Viper rên rỉ, bị oan ức đến mức sắp khóc: "Qingdi, cuối cùng anh cũng gọi lại cho tôi, mày làm cái quái gì vậy! Các anh em đi cùng tôi trên máy bay, ngoại trừ tôi, đều rơi vào một cuộc phục kích và cắt máy. Nhiều anh em đã mất!" "Cái gì!" Xiao Ran cảm thấy một cú sốc đột ngột trong tim mình, như thể anh ta đã chịu một cú sấm từ trên trời rơi xuống. Anh vừa chịu đựng sự nhục nhã lớn trước Su Mingyuan, nhưng ngay khi anh rời khỏi Tòa nhà Hongyun và nhận được tin tức như vậy, anh cảm thấy như sau khi trở về Mingjing, mọi người đều nhắm mục tiêu vào anh! "Anh đang ở đâu? Tôi sẽ gửi người đến đón anh ngay lập tức!" anh ta nói ngay lập tức. "Tôi thoát khỏi vòng vây và sống sót may mắn. Bây giờ tôi đang ẩn nấp trong núi ngoài thành phố Mingjing. Tôi cũng bị thương. Hãy đến nhanh!" "Được rồi!" Xiao Ran ngay lập tức lên xe và chạy với tốc độ cao về phía Núi Yanming. Tiếng rền của động cơ vang lên trên bầu trời đêm của thủ đô Ming. Nếu Ye Chen thấy cảnh này ở đây, anh chắc chắn sẽ ngạc nhiên: Anh Xiao Ran, kỹ năng lái xe của anh thật đáng kinh ngạc! Sau đó, anh ta sẽ có thêm sự sùng bái và tôn trọng đối với anh trong lòng mình. Xiao Ran đón Viper tại Núi Yanming, chuyển anh ta đến bệnh viện và ngay lập tức gọi điện phẫn nộ cho Mộng Hồng Xuê, "Mộng Hồng Xuê, tôi đã xin lỗi Su Mingyuan tối nay. Anh không cần làm những việc như vậy!" "Ý anh là gì?" Mộng Hồng Xuê nói lạnh nhạt. "Ý tôi là gì? Cả bạn và tôi đều biết điều đó! Anh đã giết các nhân viên thứ hai của tôi đến Mingjing, phải không? Anh là người duy nhất có quyền làm điều này ở Mingjing!" Xiao Ran gầm lên. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com "Chỉ có mình tôi? Xiao Ran, mày thật ngốc." Mộng Hồng Xuê cười khẽ và nói chậm rãi, "Tôi là đối tác của mày, và tôi sẽ giúp mày đấu tranh với Su Xia và hai người kia, và càng có nhiều nhân viên an ninh trong công ty bảo vệ của mày, thì tôi sẽ càng được lợi nhuận nhiều hơn, mày nghĩ tôi có thể làm điều ngu ngốc như vậy à?" "Đừng quên, bên cạnh tôi, nữ hoàng ngầm, mới là người có quyền lực thực sự ở Mingjing!" "Ý mày là......" "Heh, để tôi cảnh báo mày. Mày gặp Su Mingyuan ở Tòa nhà Hongyun tối nay, nhưng không chỉ có mình tôi biết về điều này, còn có nhiều người ngồi trong hội trường đấu giá cung cấp thông tin cho gia đình Su Xia. Mày không chỉ không chọn xin lỗi Su Mingyuan ngay từ đầu, mà còn cãi lại với anh ta." "Mày nghĩ rằng sau khi họ biết điều này, họ sẽ xem đó là một sự khiêu khích? Mày nghĩ rằng sau khi họ biết điều này, họ sẽ không trả đũa mày?" Mộng Hồng Xuê nhẹ nhàng và khéo léo đổ oan lên đầu gia đình Su Xia, và khi Xiao Ran nghe điều này, anh ta rõ ràng tin tưởng. Vì điều đó nghe có vẻ là lời giải thích hợp lý và hợp lý nhất. Và sau khi biết điều này, anh ta có thể làm gì? Anh ta chưa xử lý được sức mạnh của gia đình Su Xia, và anh ta chỉ có thể trách bản thân mình vì sao anh ta đã mù quáng bởi sự tức giận vào thời điểm đó. Anh ta chỉ có thể nhấn chặt răng và nuốt chửi vào dạ dày mình! Kakaka. Nắm chặt nắm đấm của Xiao Ran cứng lại, nắm chặt đến mức lắc lư. "Đợi xem, gia đình Su Xia, khi quyền lực của tôi phát triển, tôi chắc chắn sẽ khiến các người hối hận vì khiêu khích tôi!" Mắt anh đỏ, và anh thề trong lòng. Bây giờ, tôi đang trong quá trình phát triển, và tôi phải nhẫn nại. Cho dù là vì Xueqi hay Ruoruo... Tuy nhiên, khi Xiao Ran đang nghĩ về Ruoruo, Su Mingyuan đã trở về nhà và chuẩn bị trừng phạt Ruoruo.
Trong căn phòng ngủ, Ruoruo kẹp chặt tay lại và chớp chớp mắt lúc lo lắng, "Ming...Anh trai Mingyuan, anh...anh đã đến phòng em, có chuyện gì vậy?"

Su Mingyuan nhìn thẳng vào mắt Ruoruo một cách nghiêm túc, sau đó vẫy tay và ra lệnh, "Ruoruo, tôi rất không hài lòng với sự biểu diễn của em đêm nay! Tôi ra lệnh em cởi quần ngay lập tức và đứng dậy nghe phạt một cách ngoan ngoãn!"

"Ừ!" Ruoruo ngay lập tức kêu lên nhút nhát, đôi má cô ngập tràn ánh đỏ.

Cô giả bộ hạ mắt xinh đẹp che kín đôi mắt, chỉ để hai mắt nhuộm mờ như sương, giọng nói run run của cô vang lên, "Nhưng...nhưng, anh trai Mingyuan, nếu em đang mặc váy hôm nay, thì... Anh...anh có muốn em cởi nó đi không..."

Hử? Điều tuyệt vời như vậy?

Mắt của Su Mingyuan sáng ngời trong chớp mắt, và anh gần như nhảy lên.

Trong lòng, anh ho đã nhẹ nhàng hắt hơi, nhưng vẫn duy trì nụ cười nghiêm túc trên khuôn mặt.

"Đừng nói nhảm, Ruoruo, em có quên thỏa thuận trước đây của chúng ta sao? Đây là lệnh của tôi!"

"Ừ...ừ...vậy, vậy em sẽ cởi... Anh trai Mingyuan, làm ơn, làm ơn hãy quay lưng lại và đừng nhìn..."

Giọng nói dễ thương của Ruoruo khiến Su Mingyuan có cảm giác mềm mại từng gân xương.

Lúc này, không còn buồn bã và thất vọng vì thất bại trong buổi biểu diễn, tâm trạng của anh trở nên vui vẻ.

Ruoruo ngại ngùng giấu mình dưới cái chăn, và sau khi giải phóng sự kiềm chế, một cái đầu nhỏ hồng phấn bò lên một chút.

"Anh trai Mingyuan, em...em đã...sẵn sàng rồi, anh có thể...tắt đèn được không...làm ơn...làm ơn..."

"À, và...anh có thể...có thể nhẹ nhàng một chút không..."
