Tiểu Ran vừa kết thúc một buổi phỏng vấn rất quan trọng. Và Murong Hongxue cũng vậy. Anh ta đã chịu rất nhiều sỉ nhục vào ngày hôm qua và mất đi một lượng lớn đồng đội. Chỉ có Viper thoát được và vẫn còn sống nhưng bị thương. Luôn có điều gì đó để thu được. Và điều anh nhận được là gia đình Su Xia đã để anh ra đi và công ty bảo vệ của anh cuối cùng cũng có thể bắt đầu kinh doanh với sự đồng ý của Murong Hongxue. Mặc dù... Anh sẽ phải chia 60% lợi nhuận. Nhưng anh không thiếu tiền, điều mà anh thiếu chính là mạng lưới quan hệ và liên kết của các lực lượng không thể tách rời. Anh và Murong Hongxue vừa gặp nhau để thảo luận vấn đề này. Murong Hongxue nói rằng vì cô ấy chiếm 60% lợi nhuận, cho dù đó là để giám sát hoặc để tăng lợi nhuận lớn hơn và tăng cường phần chia lợi nhuận, thì có người của cô ấy trong công ty này là hợp lý. Lý do này rất chính đáng, vì vậy Tiểu Ran không từ chối. Anh không chỉ không từ chối, mà anh còn không thể không cảm thấy một chút ngạc nhiên. Khi Murong Hongxue đã gửi một người tham gia công ty của tôi, thì công ty này không chỉ là của riêng tôi mà còn là của cô ấy. Điều này có nghĩa là như tôi đã liên kết với đùi của cô ấy, mạng lưới lớn này phải không? Khi kinh doanh phát triển mượt mà hơn trong tương lai và lợi nhuận trở nên ngày càng dồi dào, Murong Hongxue không thể không trở nên gắn kết mạnh mẽ với tôi, điều đó tương đương với việc lên xe của tôi. Khi đó, với tư cách đối tác của tôi, không chỉ cô ấy có một mối quan hệ không thể tách rời với tôi, mà còn nhờ vào lợi nhuận và sự xâm nhập tương hỗ này, tôi cũng có thể sử dụng mạng lưới và ảnh hưởng của cô ấy để thu hút thêm người và xây dựng một mạng lưới quyền lực lớn hơn. Một tương lai tươi sáng đang rộng mở phía trước! Tôi đã chịu đựng sỉ nhục vào đêm qua chỉ để thực hiện bước đầu quan trọng nhất này. Chỉ để mở rộng mạng lưới ảnh hưởng của tôi! Thậm chí... Sau khi tiếp xúc nhiều hơn với Murong Hongxue trong tương lai, cô ấy sẽ trở nên ngày càng không thể tách rời khỏi lợi nhuận kinh doanh của tôi. Liệu tôi cũng có cơ hội được hôn cô ấy không... Khi nghĩ về danh phận của Murong Hongxue như nữ hoàng ngầm và vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy, Tiểu Ran vô thức đã có một ảo tưởng như vậy trong lòng mình. Khi mối quan hệ với Murong Hongxue thay đổi từ thù địch thành đối tác, khi cô ấy không còn phải nhìn nhận anh với ánh mắt thù địch. Là nam chính, anh tự nhiên bị cuốn hút bởi Murong Hongxue với vai nữ chính. Tất nhiên, điều này cũng không thể tách rời từ bản chất đầy dục vọng của anh. Nếu nam chính trong tiểu thuyết đô thị không đầy dục vọng, anh ta sẽ làm thế nào để có một hậu cung lớn? Ngay cả khi anh ta cư xử rất nghiêm túc và không bao giờ trêu đùa các cô gái, nếu anh ta không có dục vọng trong lòng, tại sao anh ta lại nhanh chóng đứng lên để giúp một anh hùng cứu một cô gái đẹp khi anh ta thấy một cô gái gặp nguy hiểm? Anh vẫn còn mơ về Xia Xueqi trong lòng, nhưng điều này không ngăn cản anh có ảo tưởng về Murong Hongxue, một người đẹp không tì vết. Sau khi hai bên kết thúc cuộc họp một cách vui vẻ, Tiểu Ran lại nhận được một tin vui nữa. "Boss, người lạ trong áo choàng trắng lại đến tìm anh lần nữa!" "Tiểu đệ đến gặp tôi à?" Tiểu Ran nhảy dựng lên khỏi ghế với niềm vui và ngay lập tức đi xuống tìm Su Mingyuan ngoài tòa nhà công ty. Thật tiếc là Murong Hongxue đã kết thúc cuộc họp và rời đi, nếu không cô ấy đã có thể gặp gỡ Su Mingyuan, hiệp sĩ trắng đến tìm Tiểu Ran. Tất nhiên, nếu Su Mingyuan không thể tìm đến sự trợ giúp của Ruoruo sau khi xem camera giám sát, anh ta chắc chắn đã đến sớm hơn, ngay khi Tiểu Ran và Murong Hongxue đang họp. Hai người lại bỏ lỡ hoàn hảo, nhưng không may cả hai đều không biết điều đó. Bên ngoài tòa nhà, Tiểu Ran cuối cùng cũng nhìn thấy đệ tử tiến bộ bí ẩn này lần đầu tiên. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng rộng màu trắng với một chiếc mặt nạ trắng tinh khiết che kín khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt, mũi và miệng. Khi hai người gặp nhau, một cơn gió đúng lúc thổi, làm cho bộ áo khoác của Su Mingyuan bay lên, khiến anh trông cực kỳ điển trai và bí ẩn. "Anh..." Tiểu Ran bước tới với phấn khích, nhưng không biết gọi anh ta là gì trong một lúc. Su Mingyuan cười nhẹ. "Tiểu Đệ Tiểu Ran, tôi không có tên họ, nhưng tôi đã được Thánh Sư Li Wuya giáo dục và truyền dạy phép thuật trong giấc mơ của tôi. Anh có thể gọi tôi là Đệ Tử." "Đại ca!" Tiểu Ran gọi một cách chân thành.
Ông không bao giờ nghĩ rằng những suy đoán và suy nghĩ ngớ ngẩn của mình lại có thật! Người thầy tuổi già giống như tiên đã thực sự biến thành một tiên! Trong giấc mơ, ông dạy đệ tử và em trai những phép thuật kỳ diệu và mở đường cho ông! Anh vui mừng bước tới nắm lấy tay của Su Mingyuan, và một luồng năng lượng thật của Mingyu vô tình xâm nhập qua bề mặt tiếp xúc của hai lòng bàn tay. Một sợi khác của True Qi trỗi dậy từ lòng bàn tay của Su Mingyuan, và ngay lúc này, nó va chạm với sợi anh đang thử nghiệm. Su Mingyuan cười nhẹ và nói: "Anh trai, em cũng đang học nghệ thuật tạo ra một thiên địa và viên ngọc trong suốt từ thầy của mình, vì vậy anh không nên nghi ngờ danh tính của em nữa, phải không?" Xiao Ran cuối cùng cảm thấy nhẹ nhõm, tin tưởng vào danh tính của hiệp sĩ trắng trước mắt và cũng cười ngượng ngùng. "Em trai, điều đó... xin lỗi, chủ yếu là..." "Anh trai, không cần nói, em hiểu anh. Dù sao, sau khi anh gặp Thiên Sư, anh đã trở nên khác biệt, vậy làm sao có thể dạy đệ tử được?" "Vậy, Thầy, ngài thực sự... thực sự... bất tử à?" Xiao Ran hỏi không thể tin được. Su Mingyuan cười bí ẩn và không trả lời, như thể bí mật không thể được tiết lộ. Càng nói càng có thể phát sinh lỗi lầm Và anh không biết phải tiếp tục như thế nào, vì vậy tốt hơn hết là để Xiao Ran tự suy luận. Sau cùng, những gì anh tưởng tượng trong đầu mình là thông tin làm cho anh tin tưởng nhất. "Tóm lại, anh trai, dù ma pháp của em được thầy dạy trong giấc mơ, nhưng dù sao, phiên bản gốc của nó đã thuộc về anh. Do đó, sau khi học được ma pháp này, em tự nhiên phải chấp nhận thông tin của anh và trả lời ân tứ." "Và em là em trai của anh, vì vậy em nên cố gắng hết sức để giúp anh. Nhưng..." Su Mingyuan lại bắt đầu bịa ra. "Anh trai, ngoài nghệ thuật thần thánh, em cũng tình cờ được thầy dạy một số bí ẩn của thiên địa, và giờ em đã là một nửa thành viên của một môn phái bí ẩn. Em phải luôn chú ý tránh các bí mật thiên địa và giảm bớt sự vướng mắc của nhân quả." "Vì vậy, dù em sẽ cố gắng hết sức để giúp anh hoàn thành kế hoạch trả thù, nhưng không thể làm tất cả và đôi khi em sẽ không thể giúp anh vì thiếu kỹ năng. Hy vọng lúc đó anh có thể hiểu một, hai điều." Su Mingyuan đang bịa ra và không muốn thực sự lo lắng về đứa con ngốc này suốt cả thời gian. Anh chỉ cần giúp đỡ đôi khi, nhưng Xiao Ran phải để ông cha già làm mọi thứ cho anh? Vậy anh muốn làm gì? Khi Xiao Ran nghe những lời này, anh tự nhiên bị xúc động. Anh quyết định rằng để giúp anh, em trai của mình bị quấy rối bởi bí mật thiên địa và bị vướng vào nhân quả, anh nhanh chóng nói: "Hiểu được, hiểu được, cảm ơn em trai, làm sao tôi có thể trách em được?" 'Ồ, anh vẫn còn một ít lương tâm.' Su Mingyuan cười nhẹ và lấy ra một mảnh ngọc từ trong áo. "Nhân tiện, anh trai, em biết là anh cần ngọc linh để tu luyện Ma Thuật Mingyu, và anh đã bị tổn thương bởi Su Mingyuan, vì vậy đêm qua em lén vào biệt thự của anh ta để giúp anh đánh cắp viên ngọc này. Ha, anh không biết anh ta sẽ tức giận như thế nào khi phát hiện viên ngọc Linh tối nay mất." Nhìn cái viên ngọc linh quen thuộc này trong tay của Su Mingyuan, viên ngọc mà đã bị mất và tìm lại, Xiao Ran cảm thấy vô cùng tội lỗi và xúc động. Em trai nói nhẹ nhàng, nhưng bảo vệ và phòng thủ xung quanh biệt thự của Su Mingyuan, làm sao mà người bình thường dễ dàng xâm nhập? "Em trai...!" Đôi mắt của anh đỏ lên một chút, và anh vui vẻ nắm lấy tay của Su Mingyuan một lần nữa, nhìn anh ta rất xúc động. Ngoài bố mẹ và Ruoruo, ai sẽ giúp anh trả thù sau khi anh bị bị tổn thương suốt nhiều năm kể từ khi còn là một đứa trẻ, và đối xử với anh một cách vô điều kiện như vậy? #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com
Là một người đàn ông lớn, Xiao Ran, người tin rằng một người đàn ông nên chảy máu nhưng không rơi nước mắt, đã bị xúc động đến mức khóc tại thời điểm này. 'Ôi, em trai, em thật sự...'
