Nếu Su Mingyuan biết về suy nghĩ của Xiao Ran lúc này, chắc chắn trong lòng anh ta sẽ không thể không thêm vào. Con là con của tôi, người chủ yếu có thể mang đến cho tôi rất nhiều điểm ác đồ? Nếu không phải tôi tốt với con thì ai? Cậu ngốc có thể có một món ăn nhẹ! Đừng làm cho cha thất vọng! Anh ta nhét viên ngọc tinh thần hình con rắn vào tay Xiao Ran, chỉ đơn giản là cố gắng khích lệ cậu ấy.

Lúc này, anh ta bỗng nhiên có một cảm hứng, lỡ miệng nói ra: "Thật trùng hợp là đêm qua khi tôi xâm nhập vào biệt thự của Su Mingyuan, tôi đã tình cờ gặp gỡ em gái cậu, Xiao Ruoruo. Nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy, tôi sẽ không thể dễ dàng lấy được viên ngọc tinh thần này." "Anh trai, hãy nhận nó đi. Với viên ngọc tinh thần này, khả năng của anh sẽ chắc chắn được cải thiện rất nhiều."

Su Mingyuan bất ngờ nhớ lại rằng Ruoruo đã làm mật vụ với anh ta trong vài ngày qua, nhưng cô ấy dường như chẳng làm gì ngoài việc báo cáo cho Xiao Ran hai lần. Nếu Xiao Ran bất ngờ nghĩ rằng việc cô ấy làm mật vụ không phải là ý kiến tốt, thì phải làm sao nếu cô ấy muốn quay lại? Điều này không thể chấp nhận được! Vì vậy, anh ta nhanh chóng thêm thành tích của Ruoruo vào sự việc này, chỉ để gợi ý cho Xiao Ran. Nếu cô ấy thật sự hữu ích làm mật vụ với Su Mingyuan, anh ta sẽ không hề nghĩ đến việc đưa cô ấy quay lại.

Ngay khi những lời này được nói ra, mắt của Xiao Ran đã đỏ đi vì cảm xúc. Anh ấy trang trọng nhận viên ngọc tinh thần và cẩn thận đặt quà từ người em trai và Ruoruo. Mặc dù anh chàng không dễ khóc, nhưng anh không thể kiềm nén nước mắt trong lòng anh lúc này. Đồng thời, anh cảm thấy một chút kiêu hãnh và khinh thường đối với Su Mingyuan.

Trong thế giới này, như dự đoán, chỉ có người em trai và Ruoruo mới thật sự đối đãi tốt với tôi... Hừ, Su Mingyuan, cậu có thể nghĩ được không? Cậu đã nhục nhã tôi đêm qua, và viên ngọc mà cậu đã lấy từ tôi đã bị người em trai và Ruoruo lấy mất ngay lập tức và trả lại cho tôi. Cuối cùng, cậu không nhận được gì cả! Hahaha, tôi thật muốn tự mắt thấy những gì người em trai nói. Cậu sẽ trông rất tức giận khi biết rằng viên ngọc đã bị lấy cắp.

Lúc này, Su Mingyuan cũng lười biếng để ý đến biểu hiện của Xiao Ran, anh ta chỉ cho thấy một chút kiêu hãnh và khinh thường. Với vẻ mặt và diện mạo đó, những người không biết sẽ nghĩ rằng Xiao Ran là một đứa trẻ nghịch ngợm, cảm thấy mình đã thành công trong việc giành được sự ưu ái sau khi được người lớn chăm sóc. Anh ta không quan tâm liệu Xiao Ran có bị cảm động hay không, anh ta chỉ muốn biết tại sao Xiao Ran lại trở nên như vậy đêm qua. Đó là điều anh ta quan tâm nhất!

Vì vậy, anh ta giả vờ quan tâm và hơi bối rối, nhanh chóng hỏi: "Anh trai, tôi nghe nói về những gì đã xảy ra đêm qua. Anh rõ ràng may mắn và tính cách của anh kiên cường và không chịu khuất phục. Tại sao anh lại chọn xin lỗi Su Mingyuan đêm qua?"

"Đêm qua, tôi đã trở về và cố gắng tìm hiểu. Tôi không thể chống lại sự can thiệp của số mệnh. Tôi chỉ cảm thấy hành vi của anh được kích thích bí mật bởi ai đó, nhưng tôi không biết lý do thực sự." Su Mingyuan trở nên rối bời và ngượng ngùng, như thể anh ta thực sự là một vị tiên đoán vận mệnh, nhưng lại bị rối bời và ngượng ngùng bởi sự can thiệp của bí mật vận mệnh.

Thực ra, anh ta chỉ là một con đĩ thôi, chỉ nói xạo và lừa dối trước mặt Xiao Ran. Dù sao, anh tin rằng nếu không phải có ai hoặc có điều gì đó, Xiao Ran sẽ không bao giờ hành động như đêm qua! Xiao Ran thật sự không nghi ngờ anh ta, và trước sự nghi ngờ của anh, anh ta thành thật kể cho anh biết lý do đằng sau.

Đó là gia đình Su và Xia cùng Murong Hongxue đã đặt áp lực lên anh, và anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy. Nếu không, anh sẽ không thể tiến một bước tại Trung Quốc, và anh sẽ không thể bước vào giai đoạn đầu của kế hoạch trả thù của mình. Chịu đựng một thời gian là để phát triển tốt hơn trong tương lai!

Sau khi nghe giải thích này, Su Mingyuan bỗng nhận ra rằng anh đã tìm thấy kẻ thực sự đứng sau màn đạo diễn. Tốt lắm! Hóa ra là cô, Murong Hongxue, đứng sau mọi sự!

Tôi đã biết là Xiao Ran không bao giờ tự nguyện đầu hàng và thừa nhận lỗi của mình mà không có lý do gì. Tôi hiểu rõ anh ta. Anh ta nhẹ nhõm thở phào
Điều này có nghĩa là Xiao Ran chưa thay đổi, anh ấy vẫn là nhân vật chính mạnh mẽ mà Mingyuan quen thuộc. Nhưng trong lòng anh ấy có chút bực tức. Tôi đã tìm kiếm anh như một hiệp sĩ trắng. Trong đêm diễn, tôi đã gửi hôn thê Xia Xueqi và em gái Su Xuelan đến để ngăn anh lại. Tôi không ngờ rằng anh, Murong Hongxue, vẫn thành công trong việc phá hủy một loạt công việc tốt đẹp của tôi từ phía sau! Tất nhiên, Su Mingyuan biết rằng không thể đổ lỗi cho Murong Hongxue, cô ta có thể chỉ là đi theo xu hướng. Chủ yếu là vì tuần này, Xiao Ran càng kiêu ngạo hơn sau khi giành thế thượng phong. Đêm đó tại Bar Hoa Hồng Xanh, anh ta kiêu ngạo đến mức công khai nói những lời châm chọc gây phản cảm cho gia đình Su Xia cùng một lúc. Không ngạc nhiên anh ta đã tự gây ra. Nhưng việc anh ta phải chịu đựng cũng không sao, nhưng bố, tôi, cũng phải chịu đựng. Quả thực là quá không thỏa đáng, quá vô năng, quá không hứa hẹn! Nghĩ đến điều này, Su Mingyuan không thể không nhìn giận dữ vào Xiao Ran, nhưng điều đó khiến Xiao Ran hơi bối rối. "Anh trai, có chuyện gì không?" "Không có gì, chỉ là anh trai, kể từ khi Hồn Ngọc đã được giao, đến lúc tôi ra đi. Là một nửa thành viên của Xuanmen, tôi vẫn cố gắng không liên quan quá nhiều đến nguyên nhân và kết quả. Anh trai, tôi đi rồi, tạm biệt, chúng ta sẽ gặp lại sau!" Ban đầu, Xiao Ran muốn mở miệng và yêu cầu anh ở lại, nhưng sau khi nghe những lời này, anh chỉ có thể cử động miệng một cách im lặng, vẫy tay và chia tay người em út bí ẩn này. Người em út đã làm đủ cho anh, làm sao anh có thể mặt dày giữ lại và để anh ta gánh thêm nhiều nghiệp chướng trong thế giới này? Xiao Ran hiểu được điều này. Vì vậy, cuối cùng, anh chỉ có thể im lặng nhìn theo lưng người em trai mình biến mất ở cuối con phố dài, trong một khoảng thời gian rất dài, rất dài. Anh im lặng quay lưng và ra đi. Và Su Mingyuan vừa mới đi, và ngay khi anh quay trở lại tòa nhà công ty, Xia Xueqi đến. Giống như Murong Hongxue, cô đã bỏ lỡ cơ hội gặp gỡ Su Mingyuan hoàn hảo. Lần này cô đến, tất nhiên, để thảo luận cùng Xiao Ran về việc cùng nhau mở một công ty phim ảnh và truyền hình. Bây giờ cô biết rằng theo kịch bản, ngoài việc mở công ty bảo vệ này, Xiao Ran cũng sẽ sử dụng rất nhiều tờ tiền để phát triển vào ngành công nghiệp phim ảnh và dựa vào năng lượng của vòng tròn này để từ từ nắm bắt quyền lực của dư luận trong tương lai. Vì vậy, cô tự nhiên muốn có một phần của chiếc bánh. Không, để chính xác, cô là đối tác của Xiao Ran trên bề mặt, người sẽ hỗ trợ anh ta và nhận lấy phần của mình khi chiếc bánh trở nên lớn hơn. Thực tế là, công ty phim và truyền hình của Xiao Ran. Quyền lực tương lai trong ngành công nghiệp phim ảnh sẽ nằm trong tay cô. Sau cùng, Xiao Ran chỉ có thể nhìn qua mưu đồ này. Bởi vì bây giờ trong trái tim anh, ngoài Ruoruo và người em trai, người đáng tin cậy nhất là tất nhiên Xia Xueqi, người đã lặng lẽ ủng hộ và tin tưởng anh. Nếu Xia Xueqi quản lý công ty phim và truyền hình, anh sẽ không lo! "Sếp, Cô Xia đã đến." "Mời!"
