Bên ngoài cửa, Xia Xueqi, như thường lệ, giữ nét mặt đẹp như băng tuyết, tạo dáng lạnh lùng và không quan tâm. Chỉ khi cô bước vào và nhìn thấy Xiao Ran, góc miệng cô nhếch lên một chút, hé một nụ cười vô cùng nhạt nhòa. Tuy nhiên, nụ cười nhẹ nhàng này đã khiến Xiao Ran say đắm. Anh phải nhịn đau nôn và hành động tiếp tục... Xia Xueqi cố gắng chịu đựng sự khó chịu trong lòng, nghĩ: Khi cuộc họp này kết thúc, tôi phải tìm cớ để hẹn hò với Mingyuan. Nếu tôi không nạp năng lượng cho Mingyuan đúng lúc, tôi sẽ đau khổ cả ngày! Tuy nhiên, cô không biết rằng nếu cô đến sớm một bước, cô đã có thể nhìn thấy phiên bản giới hạn của Su Mingyun bằng đôi mắt của mình. Đừng nói đến việc vì lời giải thích trước đó của Xiao Ran, Su Mingyuan đã có ý kiến về Murong Hongxue. Bây giờ, anh ta đã sẵn sàng chạy đến gặp Murong Hongxue để yêu cầu lời giải thích! Này, cô bé, tôi đã tiết lộ cho em nhiều thông tin vào ngày đó, và nói với em rằng với sức mạnh của Xiao Ran, miễn là em liên minh với anh ta, anh ta có thể giúp em thực hiện ước mơ trả thù gia đình Murong của em. Tại sao em vẫn đối xử với tôi như vậy? Đó có phải cách em hợp tác với anh ta không? Em không thấy rằng em đang đè bẹp anh ta trở thành một vụng về hoàn toàn vô dụng! Su Mingyuan tức giận. Nếu thực sự là Xiao Ran rơi vào cảnh tồi tệ và thay đổi từ sự kiên cường thành sự nhượng bộ, tương lai biểu diễn của anh sẽ ra sao? Sau đó, anh có thể kiếm được điểm phản diện không? Đó thật sự là kết thúc trò chơi! Murong Hongxue là một yếu tố biến đổi, anh phải tìm cách dạy bà hôm nay, và anh không thể để bà làm mưu kế đằng sau lưng anh trong tương lai. Nghĩ đến điều này, Su Mingyuan ngay lập tức đến Vị Lăng Xuyết nơi Murong Hongxue đang ở. Để có thể có một khu vườn cổ điển Trung Quốc làm nơi ở ở một nơi như thành phố Minh nơi mỗi tấc đất đều quý giá như vậy, thì danh tính của chủ nhân nó tất nhiên không bình thường. Vị Lăng Xuyết là một trong những nơi cư trú thường trực của Murong Hongxue. Sau khi nói chuyện với Xiao Ran, cô trở lại đây, đến phòng học và nhìn vào chữ "Lặng lẽ" mà Su Mingyuan để lại trước đó. Nỗi buồn và u sầu trong lòng cô không thể ngăn cản được việc tăng lên. Từng đoạn viết này đã được cô hoàn thành và treo lên để thỉnh thoảng được thưởng thức. Nhưng mỗi lần cô nhìn thấy chữ này, mỗi khi cô nhìn thấy chữ "Lặng lẽ" đơn giản, tự nhiên và quyến rũ, cô không thể yên tĩnh. Bởi vì cô đã không gặp anh từ lâu kể từ khi nói lời tạm biệt anh. Cô mời anh ra hai lần như một tiểu thư, nhưng luôn bị những người phụ nữ khác cắt ngang. Cô cũng phải liên lạc với Xiao Ran cho công cuộc tổng thể, và trong tương lai, cô sẽ từ từ giả vờ rằng mối quan hệ của chúng ta đã cải thiện sau khi số lần hợp tác tăng lên. Chỉ như vậy, công ty bảo vệ của Xiao Ran mới có thể hoàn toàn bị xâm nhập bởi tay cô. Chỉ khi nghĩ đến những âm mưu và tính toán này, và làm sao cô không có cuộc hẹn với Su Mingyuan, và không có tiếp xúc với anh, Murong Hongxue cảm thấy rất khó chịu, chán nản và u sầu. Và mỗi khi cô cần giải tỏa cảm xúc như vậy, hoặc sắp có những tên phạm pháp trong thế giới ngầm của thành phố này sẽ phải chịu đắng. Hoặc, cô sẽ viết một cặp chữ bằng bút mực để diễn đạt cảm xúc của mình. Tuy nhiên, nếu điều này vẫn chưa đủ để làm cô bớt bực tức một chút, thì có lẽ một số tội phạm trong thế giới ngầm sẽ sắp phải chịu đắng. Murong Hongxue đi đến bàn sách, nhớ về hai yêu cầu cô không thể đạt được, và đột nhiên một bài thơ mà cô đã đọc xuất hiện trong tâm trí cô, vì vậy cô vẫy tay và viết xuống những từ này: Suốt ngày nhớ về anh, nhưng không thấy anh, như thể thời gian trôi đi không thể chịu đựng. Ngay khi cô viết câu này, mực vẫn còn khô. Vỗ tay! Tiếng vỗ tay bất ngờ vang lên trong căn phòng. Su Mingyuan, mặc áo trắng, xuất hiện trong phòng vào một thời điểm không rõ. Nhìn những từ Murong Hongxue vừa viết, anh ta nói với sự khâm phục: "Thơ hay, thơ hay, thư pháp đẹp, thư pháp đẹp, tôi không ngờ rằng sau lần tạm biệt trước đây, cô Murong, kỳ thi cao cấp của cô đã đạt đến một cấp độ mới trong một khoảng thời gian ngắn như vậy." "Cô Murong, tôi không ngờ rằng cô, một nữ hoàng ngầm giết người mà không nghĩ ngợi, lại viết được một câu như thế này khi cô ở một mình. Bài thơ tình cảm và trong từng dòng chữ, sự nhớ nhung của anh ta được thể hiện rõ ràng".
"Anh nhìn Murong Hongxue và hỏi tò mò: 'Làm sao một người phụ nữ nguy hiểm như em lại có thể đắm say vào một người đàn ông? Hơn nữa, em đã dùng cảm giác yêu đương này để cải thiện tạm thời bút pháp của mình à?'

Cách anh xuất hiện trên sân khấu như một anh hùng, giọng điệu lãnh đạm, từ 'giả bộ' gần như hiện lên trên gương mặt anh. Nhưng anh cũng có chuyện để nói. Điều gì? Trong cuộc sống hàng ngày, tôi phải đóng vai ác độc, và chỉ có thể nhìn người khác giả vờ thành anh hùng. Hơn nữa, tôi phải trở thành mục tiêu để Xiao Ran tát mặt, và nhìn anh ta giả vờ. Bây giờ, khi tôi là một hiệp sĩ trắng, liệu tôi không thể thư giãn được sao? Ngoài ra, về sức mạnh thực sự, ngay cả khi tôi ngay lập tức dùng điểm nâng cấp để mua một thẻ kinh nghiệm một ngày, tương đương với 20 năm kỹ năng, tôi cũng không chắc chắn là có thể đánh bại Murong Hongxue. Nếu tôi không cần phải xuất hiện theo cách này, nếu tôi không giả vờ, làm sao tôi có thể làm cho cô ấy yên lòng?'

'Chị Murong, tôi đã nhắc nhở chị lần trước rồi, nhưng dường như bảo vệ và phòng thủ của chị vẫn chưa tốt lắm.'

Anh nói nhẹ nhàng trong giọng đạo mạo, chỉ để thể hiện một phong cách không thể đo lường được. Ai ngờ lời tiếp theo của Murong Hongxue gần như làm anh tan chảy.

'Tất nhiên tôi đã làm như anh nhắc nhở lần trước đó, và tôi đã hướng dẫn đặc biệt nhân viên của mình.'

Gì thế này! Làm sao được! Su Mingyuan gần như không thể kiềm chế được biểu hiện trên khuôn mặt, nhưng may mắn là anh phản ứng khôn khéo và ngay lập tức bù vào: 'Tất nhiên tôi có thể nhìn thấy điều này. Có thể nhân viên của chị có sự rò rỉ trong phòng thủ. Tôi đề nghị chị nói với họ để chặn sự rò rỉ. Đó là lý do tại sao tôi nhắc nhở chị lần nữa để củng cố phòng thủ của mình.'

Murong Hongxue không trả lời. Cô chỉ nhìn anh với một nụ cười, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của anh. Nhìn thấy Su Mingyuan không thể kiềm chế được cảm giác hỗn loạn nhỏ nhoi, gần như tiết lộ bản chất của một chuyên gia, và lời tự nhiên thoáng qua, 'Tại sao anh không nói gì?'

May mắn là anh khôn khéo giữ lại.

Chúng ta không nói và giả vờ như một bậc thầy.

Anh không nói, và tôi không nói!

Hai người nhìn nhau yên lặng như thế, Su Mingyuan cố gắng không để ánh mắt trốn thoát từ sự tội lỗi, và anh xuất hiện với vẻ hiểu biết sâu sắc.

Tuy nhiên, đôi mắt của Murong Hongxue trở nên ngày càng ôn nhu, tình cảm của cô cháy như một ngọn lửa.

Sau đó, nụ cười trên khuôn mặt cô trở nên ngày càng xinh đẹp và quyến rũ, như một đóa mẫu đơn đột nhiên nở rộ.

'Hiệp sĩ, anh vừa nhắc đến bài thơ và chữ viết của tôi. Anh có biết tôi viết bài thơ và chữ này cho ai không?'

Cô nhìn Su Mingyuan với đôi mắt trong suốt, lấp lánh với những làn sóng tình cảm."
