Ai đã viết cho ai? Đầu tiên loại bỏ một câu trả lời sai. Chắc chắn không phải là tôi! Nói cách khác, chắc chắn không phải là tôi, Sư Minh Nguyệt. Còn lại các ứng viên khác... Tiểu Nhan? Nếu nó được phát triển theo mục tiêu của tuần trước, Tiểu Nhan đã có thể thu hút sự đánh giá của Mộc Hồng Tuyết vào thời điểm này, nhưng chưa đủ để Mộc Hồng Tuyết yêu anh ta một cách bí mật như vậy. Tập này càng không thể, ta phải biết rằng Mộc Hồng Tuyết vừa mới phá hủy kế hoạch của Tiểu Nhan. Điều đó không thể là "Tôi thích cậu nên tôi muốn trêu chọc cậu", phải không? Còn một người nữa, đó là tôi, hiệp sĩ trắng. Dẫu vậy, ngoài tôi và Tiểu Nhan, Mộc Hồng Tuyết không tiếp xúc với ai khác trong thời gian gần đây. Nhưng... có thể chăng? Ta chỉ gặp cô ấy một lần duy nhất với tư cách là hiệp sĩ trắng. Dù ta đã tán tỉnh cô ấy vào lúc đó, không thể chỉ vì cuộc gặp đó mà cô ấy đồng ý một cách bí mật, phải không? Không thể tưởng tượng nổi. Vậy ngoài ra... ai nữa? Hoặc có thể là do quán tính của cốt truyện và ý chí của thế giới mà cô ấy vẫn yêu Tiểu Nhan, rồi đây thực sự là một vở kịch "Tôi thích cậu nên tôi muốn trêu chọc cậu"? Sư Minh Nguyệt hơi bối rối một chút. Không sao nếu anh ta không chắc chắn, dẫu sao anh ta là một người quyền lực bây giờ, chỉ cần lời anh mơ hồ và không rõ ràng một chút, để Mộc Hồng Tuyết tự hiểu. Đừng đoán trước suy nghĩ của người phụ nữ, bạn chỉ không thể đoán được. Rồi một nụ cười bí ẩn hiện lên trên góc miệng anh ta, nhìn Mộc Hồng Tuyết với một ánh mắt sáng suốt, như đã hiểu rõ cô ấy. "Tại sao cô Murong lại hỏi vậy? Có phải cô mới gặp người mà cô đang nói đến không? Anh ta..." Trước khi anh kịp hoàn thành câu nói, Mộc Hồng Tuyết đột ngột giơ ngón tay ngọc bích nhạt của mình để che miệng anh ta, làm gián đoạn những gì anh ta chuẩn bị nói. "Anh ta..." Mộc Hồng Tuyết nghiêng nhẹ đầu, nháy mắt với anh ta, tiếp tục lời của anh và nói với nụ cười, "Anh ta đã bay cao trên bầu trời, nhưng lại đang đứng ngay trước mắt anh, ông hiệp sĩ." Nhìn vào đôi mắt đầy tình cảm và gợi ý của Mộc Hồng Tuyết, Su Minh Nguyệt bỗng dưng bị choáng. Điều này... Ý nghĩa của nó là gì? Bay cao trên bầu trời, đứng ngay trước mắt? Đúng... cô đang nói về tôi à? Có điều gì sai không? Cô Mộc Hồng Tuyết, có vẻ như cô không giỏi chiến lược, phải không? Tôi chỉ gặp cô một lần, tán tỉnh cô và cô đã đổ gục? #Xinđọcvănchươngnàytạisunovels.com Nhìn nụ cười ngọt ngào và quyến rũ trên môi Mộc Hồng Tuyết, Su Minh Nguyệt vẫn không thể tin điều đó. Mộc Hồng Tuyết, cô đang đùa với tôi đúng không? Cô đang chơi với vẻ quyến rũ của một chị lớn trưởng thành và muốn xem tôi nhìn nhận hài hước, phải không? Anh đẩy đi ngón tay của cô và cười chua xót, "Cô Mộc Hồng Tuyết, tại sao cô đùa giỡn tôi như vậy?" "Tôi không đùa giỡn anh, ông hiệp sĩ." Mặc dù ngón tay của Mộc Hồng Tuyết bị đẩy khỏi môi Su Minh Nguyệt nhưng cô không bị tức giận. Cô không ngờ Su Minh Nguyệt sẽ đột ngột lại đến với cô một cách bất ngờ như thế này, và cô không bao giờ bỏ qua cơ hội tuyệt vời này. Ngay cả khi cô thậm chí có chút táo bạo và dường như không logic, cô vẫn phải nắm bắt cơ hội này và tấn công chủ động! Hiệp sĩ trắng của tôi, dù tôi không xứng đáng với anh, nhưng ít nhất, anh có thể để tôi chiếm một chỗ trong trái tim anh chứ? Chỉ... một chút thôi. Trước mặt Su Minh Nguyệt, cô đưa ngón tay đã chạm vào môi anh đặt lên môi mình, và nhẹ nhàng... liếm nó. Sau đó, cô đưa ánh mắt quyến rũ đầy quyền lực đến anh. Đồ chết tiệt! Hình ảnh của người phụ nữ xinh đẹp này chỉ tay vào một cách khẽ nhẹ đã kích thích trái tim nhỏ bé của Su Minh Nguyệt, và một sự đỏ nhẹ lan tỏa yên lặng ở đáy tai anh. Anh hoàn toàn bị sốc. Mộc Hồng Tuyết, không cần phải chơi lớn như vậy! Cô đã hôn tôi gián tiếp rồi đấy! Tuy nhiên, vào lúc này, anh đột nhiên nhận ra một vấn đề. Một người như Mộc Hồng Tuyết, với tính cách vốn rất tự ti và méo mó do quá khứ và danh phận, chỉ coi trọng sự trinh trắng hơn bất kỳ ai khác. #Xinđọcvănchươngnàytạisunovels
Nếu không phải vì cô ấy thực sự thích điều đó, cô ấy không thể thực hiện một động tác như vậy. Nhưng... Liệu ai đó có thể thực sự yêu một người từ cái nhìn đầu tiên chỉ vì gặp nhau một lần, chỉ vì một sự khiêu khích nhỏ nhặt không? 

"Anh Hiệp sĩ, anh có tin... vào tình yêu sét đánh không?"

Lúc này, Mộng Hồng Xuê đã lên tiếng. 

"Những người như tôi, trưởng thành từ trầm tích đen tối, điều tôi mong muốn nhất là những tia sáng trắng trong trắng, và tôi ao ước có một tia sáng sẵn sàng chiếu rọi lên tôi sau khi biết tất cả những bóng tối trong trái tim tôi."

Nói đến đây, ánh mắt cô ấy tràn đầy cảm xúc và sự âu yếm vô tận, và cô ấy vô thức nhớ về những thời khắc trong kiếp trước. 

Cô ấy nhớ lại những khoảnh khắc Su Minh Nguyệt đã dành cho cô ấy khi cô ấy mặc trang phục hiệp sĩ trắng. 

Nhớ lại đêm đó, Su Minh Nguyệt cười và nhẹ nhàng chạm đầu cô ấy và nói, "Em không bẩn thỉu."
