Rất ấm áp và dịu dàng. Sau đó, cô nhớ lại cuốn nhật ký mà cô đã đọc, đó là những suy nghĩ trong lòng anh ta đã khiến cô bị chạm động một cách mạnh mẽ. Đó là những cuộc chơi tạo ra nhật ký ngẫu nhiên của Su Mingyuan chỉ để giải trí. Tất cả những nội dung ghi lại trong đó, tất cả về cảm xúc trong lòng anh ta, hoàn toàn không phải là suy nghĩ thật của anh ta. Tuy nhiên, Murong Hongxue tin tưởng. Tất cả các nữ chính đều tin tưởng.

[21 tháng 10, mưa.] Hôm nay lại là một ngày để khắc phục cốt truyện. Murong Hongxue đã bị âm mưu bởi gia đình Murong. Theo cốt truyện, đó là vai trò của Xiao Ran trong câu chuyện về một anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng anh ta bận rộn với những việc khác, vì vậy tôi phải đứng lên để kết thúc nó cho anh ta. Nhưng tôi không hối tiếc. Mặc dù tôi có mối quan hệ đối đầu với Murong Hongxue trong cốt truyện, nhưng tôi đã giả vờ là hiệp sĩ trắng cứu cô ta và đã trải qua nhiều chuyện với cô ấy. Trên thực tế, tim tôi đã không biết mình đã coi cô ta như một người quan trọng, phải không? Một người bạn, hay...? Không, không thể. Không thể tiếp tục suy nghĩ như vậy. Tôi là kẻ ác Su Mingyuan phải chết dưới tay Xiao Ran. Để đạt được Xiao Ran và sau đó phản bội nhau và chết thảm, đó là số mệnh của tôi. Tôi đang cầu xin cái gì? Nhưng cuối cùng, ngay khi tôi biết cô ấy đang gặp nguy hiểm, tôi ngay lập tức ra sức cứu cô mà không do dự. Nhưng tôi biết, tôi tin và tôi chắc rằng tất cả những hành động mà tôi đã làm chỉ là để đưa cốt truyện sụp đổ trở lại theo sức ép của ý thức của thế giới. Vâng, chỉ thế thôi. Tôi không có cảm xúc khác cho cô ấy... Mặc dù vậy, cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô ấy và cứu cô ta. Khi cô ấy đứng giữa mưa, trong cơn đau đớn đến mức tâm trạng của cô ấy gần như hỗn loạn, cô ấy kể cho tôi nghe về những trải nghiệm cuộc đời cô ấy và bằng một giọng nói khiêm tốn và đáng thương, khi cô ấy run lên và hỏi tôi liệu cô ấy có nghĩ rằng mình đang bẩn thỉu không... Tôi vẫn gần như không thể kiềm chế mà muốn đến ôm cô ấy, ôm vai cô ấy một cách nhẹ nhàng và vuốt nhẹ mái tóc cô ấy. Tôi muốn thì thầm vào tai cô ấy và nói với cô ấy bằng một giọng điệu nhẹ nhàng: Dù trời đêm có tối tăm đến đâu, vẫn sẽ có một vì sao sẵn lòng soi sáng bóng tối. Tôi muốn nói với cô ấy: Đừng cảm thấy tự ti, đừng sợ hãi, ngay cả bông sen cũng có thể nở trong bùn thối mà không hề chứa bụi bẩn. Trái tim tôi có hàng ngàn từ muốn nói vào thời điểm này, và tôi cực kỳ mong muốn có thể ôm cô ấy ấm áp và là một cái vai để cô ấy dựa vào thời điểm này. Nhưng tôi không thể. Tôi chỉ có thể cố gắng kiềm chế tất cả những cảm xúc và xao lạc trong lòng, vuốt nhẹ mái tóc cô ấy và nói với cô ấy bằng giọng thương yêu: Em không bẩn. Sau đó, không có gì được làm. Vâng, tôi không có cảm xúc khác cho cô ấy... Tôi chỉ muốn khắc phục cốt truyện bị đổ vỡ, và khi cô ấy cần, tôi đã cho cô ấy sự chăm sóc và công nhận. Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, tôi nên thu hoạch niềm vui và sự hài lòng và có thể ngủ ngon. Nhưng tại sao... đêm nay lại trở nên dài đến như vậy, sao ánh sáng lấp lánh của những ngôi sao lại trở nên sáng chói đến như vậy? Nó quá sáng chói, đến mức khiến tôi không thể ngủ, sáng chói đến mức tôi không thể kiềm chế... tôi muốn khóc.】Murong Hongxue nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ trắng trước mặt cô, như thể cô đã nhìn thấy người đàn ông nghèo khổ đang cố gắng khống chế cảm xúc bên trong nhưng quằn quại trong đau khổ đến mức muốn khóc. Cuốn nhật ký đó, từng từ, được viết trên giấy, gợi nước mắt trong lòng cô. "Anh hiệp sĩ, trước đây, em không bao giờ tin vào tình yêu sét đánh. Nhưng tại sao, tại sao anh phải xuất hiện trước mặt em một cách bí ẩn như vậy, đủ bí ẩn để biết hết quá khứ của em? Em như bị lột trần truồng bởi anh. Trước mắt anh, không còn bí mật nào nữa." "Anh có biết cảm giác đó như thế nào không? Đó giống như bị kéo trần truồng vào gió lạnh buốt bởi một người nào đó, và mọi thứ về bạn đều đã được anh ta nhìn thấy. Lúc này, bạn cần một tách trà nóng và sự ấm áp." "Nhưng anh không biết nếu anh ta sẽ chọn cho bạn một cái áo ấm và một vòng tay ấm áp lúc này, hay chỉ ngồi và nhìn bạn chết trong gió lạnh, thậm chí không quên bắn bạn một phát." "Có thể bạn sẽ được cứu rỗi, nhưng khả năng lớn hơn là rơi vào một vực thẳm tăm tối và lạnh hơn, và tất cả những điều này chỉ vì sự xuất hiện của một người, và tất cả đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của người đó." * "Anh hiệp sĩ, anh là một tồn tại như vậy trong mắt em. Đối với em, anh vừa đầy sức hút và cám dỗ vô tận, nhưng cũng là một mối đe dọa chết người phải bị tiêu diệt." #hãyhđbđchontản+# "Thực sự, em đang trải qua cảm giác tương tự khi bị kéo trần truồng vào gió lạnh bởi anh. Em cũng có cùng một cảm giác, cũng rất sợ hãi, không biết anh sẽ làm gì với em. Nhưng, em lại muốn tiếp tục cảm nhận mùi hương thực của anh trên cơ thể em." "Anh hiệp sĩ, anh đến đây với lý do gì?" "Anh đến đây để giết em?" "Hay để làm tôi làm vật tùy ý, chỉ để chơi đùa?" "Anh là người dẫn tôi đi lạc hay người giúp tôi tìm lại con đường của mình?" "Anh có thể tin được hay không? Đừng buông tay khỏi em, đừng bỏ rơi em." Murong Hongxue không thể kiềm chế nổi cảm xúc nữa, cô rơi nước mắt xuống, nắm chặt tay của hiệp sĩ trắng và cầu xin. "Anh hiệp sĩ, hãy ở lại bên cạnh em, đừng rời xa em, đừng buông tay em, hãy để em bám vào anh. Em đang sợ... sợ bị mất anh, sợ bị rơi vào một thế giới tăm tối mà không có ánh sáng nào... Anh hiệp sĩ, hãy giữ lấy tay em, hãy là người dẫn đường cho em, hãy để em có thể tìm lại con đường của mình..." Murong Hongxue nức nở khóc lên, trong lòng không ngừng gọi tên hiệp sĩ trắng. Trong ánh mắt khóc rơi, ánh sáng sao trên trời càng lúc càng sáng chói hơn, như một lời đáp lại tình yêu và hy vọng của cô.
Murong Hongxue thì thầm, một bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng đặt lên ngực Su Mingyuan, làm cơ thể anh run lên một chút. Cô nhìn thẳng vào mắt anh, tràn đầy tình yêu và lòng căm hận.

"Vì thế tôi mới hỏi và muốn biết lựa chọn của anh. Tôi đã sống trong bóng tối của sự tự ti quá lâu, đến mức không thể không túm lấy một cọng rơm nào đó mỗi khi có ánh sáng, và không thể không truy đuổi. Còn anh, Ngài Hiệp sĩ."

Bàn tay kia của cô, ngón tay ngọc trắng như ngà cọ xoa nhẹ lên môi Su Mingyuan dưới sự kinh ngạc và mờ mịt của anh, sau đó di chuyển từ từ, quệt qua môi và răng của anh, để lại dấu vết của cô.

"Khi anh đã chọn trở thành ánh sáng soi sáng cuộc đời tôi, ngọn lửa thiêu đốt tâm hồn tôi, và khiến tôi yêu anh từ cái nhìn đầu tiên. Vậy sao anh lại đến thăm tôi sau thời gian dài như vậy?"

Tiếng nói của Murong Hongxue đầy tình yêu và lòng căm hận, và đôi ngón tay trên môi anh có chút cứng rắn, như muốn trách móc anh đã mất quá lâu để đến.

Su Mingyuan thật sự bị choáng ngợp vào thời điểm này.***
