Cô ta đang nói gì? Cô ta đang làm gì? Cái này có phải là điều xảy ra một cách hợp lý? Đang diễn ra chuyện gì thế nào! Tại sao lại trở thành như thế này! Sư Minh Viễn đã bị mê mải, ngu ngốc. Cảm nhận ngón tay mảnh mai như viên ngọc khắc đẹp nhẹ nhàng trượt và vuốt nhẹ qua môi và răng của mình. Đối mặt với ánh mắt trìu mến và oán trách đầy quyến rũ của Mộng Hồng Tuyết. Lúc này, không hiểu tại sao, anh ta đột nhiên xuất hiện một cách bí ẩn..."Liếm nó đi." Khi cô ta thực hiện hành động này, cô ta đã bị hoàn toàn mê mải, và ngay lập tức cô ta phục hồi, bắt đầu hét to trong lòng: "A! A! AH! Mình đang suy nghĩ cái quỷ gì vậy! Mình đang làm gì thế này! Đồ mộng Hồng Tuyết, rõ ràng là mình đang tán tỉnh cô, nhưng giờ đây lại là cô làm cho mình ngẩn ngơ và lúng túng sao? Lỗi tại cô đã làm lộn xộn trí óc của mình, mình không còn tỉnh táo nữa! Nếu không thì làm sao mình có thể làm điều này! Sư Minh Viễn vẫn đang tự biện hộ cho mình. Mộng Hồng Tuyết cười nhẹ vào lúc này. Cảm nhận được sự ấm áp bất ngờ chạm vào ngón tay của cô, sự oán hận trong mắt cô bỗng dưng phai nhạt, và trên khuôn mặt mềm mại của cô xuất hiện một chút dịu dàng và quyến rũ. "Thiếu hiệp, nếu anh muốn..." Ngón tay được rút khỏi môi của Sư Minh Viễn, và chất lỏng bị nhiễm trên đó rơi vào miệng cô hấp dẫn vô cùng. Trong khi thưởng thức hương vị của anh ta, cô cười một nụ cười gợi cảm và quyến rũ hơn, bọc quanh anh như một con rắn xinh đẹp và nói vào tai anh, "...Không có gì không thể nếu anh muốn hôn. Không có gì không thể nếu anh muốn tận hưởng thân xác khiêm nhường này để làm vừa lòng anh. Miễn là anh có thể làm cho em cảm thấy tốt hơn, Thiếu hiệp. Có nhiều cơ hội hơn để hiểu anh, miễn là anh..." "...để em thấy khuôn mặt thật của anh trước tiên." Cách nói của cô ấy tràn đầy sự mập mờ và quyến rũ vô tận, như thể chỉ cần Sư Minh Viễn gật nhẹ đầu, trong chốc lát tiếp theo cô ta sẽ quấn quýt xung quanh anh, cung cấp một nụ hôn ấm áp. Đồng thời, lòng bàn tay cô đặt lên ngực Sư Minh Viễn đang từ từ di chuyển lên, trượt qua cổ, má và chạm vào mặt nạ dự tiệc của anh. Giọng nói và hơi thở ấm áp của cô vẫn còn đầy mơ màng, nhưng hành động và những lời cô nói tiếp theo đã khiến trái tim bất an của Sư Minh Viễn rơi thẳng xuống vực sâu. Ngọn lửa trong lòng anh bùng lên bởi hành động của Mộng Hồng Tuyết bị tắt ngấm, và anh đã bình tĩnh ngay lập tức, nhận ra rằng lúc này Mộng Hồng Tuyết không thể tháo mặt nạ của mình và nhìn thấu danh tính của anh. Áo giáp hiệp sĩ trắng này sẽ được sử dụng trong thời gian dài! Làm sao có thể tháo nó ở đây! Anh nhanh chóng lùi một bước, tránh xa những động tác của cô ta, nhìn cô ta một cách nghiêm túc và nói với cô ta mạnh mẽ, "Cô Murong, xin hãy tôn trọng." Mộng Hồng Tuyết ngay lập tức tiến thêm một bước, nhìn anh bằng đôi mắt trong suốt, "Thiếu hiệp, tôi chỉ muốn hiểu anh sâu hơn." Sư Minh Viễn lùi lại, dùng hai tay đẩy và từ chối sự tiến lên của cô ta, "Cô Murong, cô đã đi quá xa." "Chỉ có mình Thiếu hiệp được phép biết về quá khứ của tôi, lột trần những bí mật của tôi và nhìn thấu tôi, nhưng tôi không được phép tự nguyện hiểu anh à? Thiếu hiệp, đó là lòng ích kỷ của anh." Mộng Hồng Tuyết lại tiến thêm một bước và xâm nhập vào không gian của Sư Minh Viễn lần nữa, khiến anh hoảng sợ. "Anh nói rằng tôi là ánh sáng chiếu sáng thế giới tăm tối của anh, nhưng anh lại đối xử với ánh sáng này như vậy sao?" anh hỏi lớn. "Chính bởi tình yêu sâu đậm mà tôi muốn sở hữu tất cả từ anh." Mộng Hồng Tuyết cười. Sư Minh Viễn đã bị ép đến chân tường, không cách nào lùi lại. Và Mộng Hồng Tuyết đã đẩy anh vào góc tường. Lúc này, để đảo ngược thế cờ và chuyển thua sang thắng, Sư Minh Viễn quyết định làm một điều rất táo bạo và hoàn toàn phù hợp với tư cách của một bậc thầy. Anh nhìn xuống Mộng Hồng Tuyết với ánh mắt cực kỳ nghiêm túc, như người lớn đang quở trách đứa trẻ, và nói với cô ta mạnh mẽ, "Thích là kiêu căng, nhưng yêu là kiềm chế. Mộng Hồng Tuyết, cô quá kiêu căng! Tôi không thấy một chút tôn trọng nào dành cho tôi trong đôi mắt của cô! Yêu sâu đậm? Tôi không nghĩ cô hiểu yêu là gì!" "Vâng, Thiếu hiệp, anh nói đúng. Nếu tôi yêu anh sâu đậm chỉ vì một lời của anh, thì có vẻ hơi bị chế nhạo."
Murong Hongxue cười nhẹ, nhẹ nhàng vuốt má anh bằng lòng bàn tay, "Nhưng nếu tôi nói rằng tôi không yêu anh vì điều này, mà tôi thích anh từ khi mới sinh ra một chút, thì tôi chắc chắn là tự đánh lừa chính mình. "Thiếu hiệu trưởng, vì anh hiểu tôi rất rõ, vậy nên anh phải biết, một người khiếm nhường và uốn éo như tôi, khi yêu một người khác, cho dù chỉ là tình yêu nhỏ ban đầu, ngọn lửa nhỏ này sẽ sớm biến mất và bùng cháy thành một ngọn lửa lớn đủ để thiêu đốt cả thế giới."

"Anh nên biết, khi một người như tôi yêu anh, điều đó sẽ không kiểm soát được và không thể chịu đựng nổi, phải không? Thích là kiêu căng, nhưng yêu là sự kiềm chế, anh nói đúng đấy."

"Mặc dù ban đầu tôi chỉ có một chút cảm thích đối với anh, nhưng vì đã nhận được sự chuộc tội mà tôi mong muốn nhất từ anh, tình cảm này đã nhanh chóng cháy thành ngọn lửa mạnh mẽ trong những ngày qua."

"Bây giờ tôi rất, rất thích anh, nhưng chưa đủ... để yêu anh. Đó là lý do tại sao tôi không thể không muốn chạm vào anh, hiểu anh và biến tình yêu mạnh mẽ này thành một tình yêu sâu đậm."

"Vậy nên, Thiếu hiệu trưởng," ngón tay của Murong Hongxue lại chạm vào chiếc mặt nạ trên khuôn mặt của Su Mingyuan, "Hãy để tôi hiểu anh hơn và sau đó... để tôi yêu anh."

Ngay khi cô ấy cố gắng nhấc mặt nạ, Su Mingyuan đã tấn công chính xác và nắm lấy cổ tay cô ấy.

"Không có tác dụng, Thiếu hiệu trưởng," miệng của Murong Hongxue cong lên một chút, "Kỹ năng của tôi cao hơn của anh, anh không thể ngăn tôi được."

Su Mingyuan thấy mình sắp rơi vào tình thế nguy hiểm và khuôn mặt của mình sắp bị lộ ra? Không, anh chưa thua.

Mặc dù anh thật sự chỉ muốn tán tỉnh Murong Hongxue thôi, vì anh đã quen rồi.

Mặc dù anh thật sự không ngờ hiệu quả lại lớn đến như vậy, Murong Hongxue hấp dẫn hơn rất nhiều so với tuần trước!

Mặc dù anh không biết, cuốn nhật ký do anh viết giả, ghi lại nhiều từ buồn và nội dung văn chương mà anh cố ý để lại, thực sự đã được các nữ chính đọc như anh mong muốn, và khiến họ tin tưởng anh đến tận đáy lòng. Chỉ trong một tuần, nó đã đóng vai trò xuất sắc.

Nhưng anh chưa thất bại!

Tiết lộ danh tính của mình? Điều đó không thể!

Dựa trên kinh nghiệm của một hiệp sĩ trắng đàm phán giữa nhiều nữ chính tuần trước, và dựa trên sự hiểu biết của mình về Murong Hongxue, anh đã tìm ra cách để đối phó!

Sử dụng sức mạnh để cố gắng ngăn chặn hành động của Murong Hongxue là điều vô ích đối với anh, người chỉ có một năm kỹ năng.

Nhưng lời nói là kiếm và lời nói là quyền lực!

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Murong Hongxue, không quá mạnh, nhưng nhìn cô ấy với vẻ mất mát và buồn bã tột cùng.

"Murong Hongxue, em thật làm tôi thất vọng."

Đúng như dự đoán, hành động của Murong Hongxue dừng lại.

Cô ấy hơi bối rối và hơi lo lắng, mặc dù cô ấy tàn nhẫn, oai vệ và mạnh mẽ.

Nhưng cô ấy vẫn là đứa trẻ khiêm tốn và uốn éo trong trái tim, cô ấy khao khát được công nhận và cô ấy chưa bao giờ muốn thấy ánh sáng trắng trong trái tim cô ấy hiện ra mắt anh với ánh mắt thất vọng như vậy.

"Để hiểu một người, không cần nhìn vào bề ngoài, mà là lắng nghe trái tim của người đó. Lý do tôi đeo mặt nạ là mong muốn người khác có thể bỏ qua bề ngoài của tôi và quan tâm hơn đến tôi. Ở trong sự giao tiếp trái tim."

"Tôi nghĩ rằng một sự thật đơn giản và sâu sắc như vậy đã nên được hiểu bởi em đã trải qua những khó khăn như vậy. Tôi không ngờ em vẫn mải mê với bề ngoài, và bề ngoài dưới mặt nạ của tôi, cố chấp muốn lột mặt nạ của tôi."

"Murong Hongxue, em thật làm tôi thất vọng!"

Lời của Su Mingyuan vang lên trong tai Murong Hongxue như một trận sấm, và động tác của tay cô ấy bất ngờ ngừng lại, trái tim cô ấy dường như bị chấn động mạnh.

Su Mingyuan cảm thấy vui sướng ngay lập tức.

Lời của anh đã có tác dụng.

Ha, anh biết rằng với sự hiểu biết về Murong Hongxue của mình, liệu có dễ dàng để đối phó với cô ấy không?

"Thiếu hiệu trưởng, anh nói đúng, đó là lỗi của em."

Murong Hongxue tự thú lỗi và không còn cố chấp lột mặt nạ của anh. Bàn tay ngọc nhỏ của cô ấy trượt từ má anh và nhẹ nhàng đặt lên trái tim mình.

Sau đó, cô ấy vươn tay ra, nắm lấy cổ tay của Su Mingyuan và đặt tay anh lên trái tim của cô ấy.

Ban đầu, nó cực kỳ mềm mại và mềm mại, và Su Mingyuan đã bị sốc.

"Murong Hongxue, em là..."

"Hãy gọi tôi là Hongxue." Cô ấy ngắt lời anh ngay lập tức, sau đó mỉm cười dịu dàng.
"Ông Hiệp sĩ, không, nó là Hiệp sĩ của tôi. Đúng rồi, bạn vừa nói đúng. Tương tác giữa con người không nên dựa vào diện mạo bên ngoài, mà nên tập trung vào giao tiếp giữa hai trái tim. Vậy..." "Chúng ta hãy bắt đầu ngay đi!" Nhìn nụ cười duyên dáng của cô, một linh cảm lạ cho thấy tình hình đang dần trở nên mất kiểm soát và có thể phát triển theo hướng khó tin đã xuất hiện trong tâm trí của Su Mingyuan. Đôi bàn tay anh nắm giữ sự mềm mại và đầy đặn của cô, anh có thể xoa và làm phẳng chúng theo ý muốn, như thể toàn bộ cơ thể cô đang nằm trong lòng bàn tay anh. Đồng thời, trái tim cô cũng gần với lòng bàn tay anh. Anh có thể cảm nhận được tốc độ nhịp tim của cô, nhiệt độ cơ thể, sự căng thẳng của cơ bắp và thậm chí là tốc độ tuần hoàn máu. Dường như trái tim cô hoàn toàn trước mặt anh, và cô bị ngắm nhìn từ một góc nhìn không bị che khuất. Một cảm giác mâu thuẫn lạ khiến Su Mingyuan rơi vào bờ giữa tốt và xấu, và câu đầu tiên của Murong Hongxue đã khiến da đầu anh có cảm giác tê cóng. "#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com" "Vậy... như là khởi đầu của sự giao tiếp song phương, câu hỏi đầu tiên, hiệp sĩ, ông có thích tôi không?" Đối diện với câu hỏi chết người của Murong Hongxue ngay khi cô xuất hiện, đối mặt với ánh mắt cô đầy kỳ vọng và tình yêu. Trong lúc này, Su Mingyuan bỗng đóng băng. Anh sẽ trả lời thế nào? Anh nên trả lời như thế nào? ! Thậm chí tệ hơn, trước khi anh cần trả lời, cơ thể và phản ứng của anh đã đưa ra câu trả lời cho Murong Hongxue vào lúc này. Murong Hongxue im lặng một lúc, sau đó chầm chậm ngẩng đầu nhìn anh.
