Khi Su Xuelan và Xiao Ruoruo bước ra khỏi văn phòng và ra khỏi tầm nhìn của Su Mingyuan, sự diễm lệ trên gương mặt hiền hậu của Su Xuelan bỗng chốc biến thành lạnh lẽo. Nhưng Xiao Ruoruo vẫn giữ vẻ đáng thương và không nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào. Ở một khu vực hẻo lánh, Su Xuelan và Xiao Ruoruo đứng đối diện nhau. Lúc này, cả hai đều có những suy nghĩ riêng của mình.

"Sư... chị của Tổng giám đốc Su, có chuyện gì mà chị gọi tôi ra đây?" Xiao Ruoruo nhút nhát hỏi. Nhìn thấy cô vẫn giả vờ cảm giác lo lắng, Su Xuelan cảm thấy một cảm xúc không thể tả được nổi lên trong lòng cô. Cô nhíu mày, kìm nén sự tức giận trong lòng, thở dài và nói: "Xiao Ruoruo, thật không ngờ sau bao nhiêu năm, em vẫn... ngây thơ như vậy! Tại sao hôm nay em không làm theo kịch bản gốc?"

"Chị, chị nói gì vậy, em... em không hiểu." Đôi mắt trong veo của Xiao Ruoruo trở nên to hơn.

"Xiao Ruoruo, đừng giả vờ, em là người sống lại, phải không? Nếu không, tại sao em lại sẵn lòng ở lại và làm thư ký tập sự cho Mingyuan?" Su Xuelan không muốn vòng vo, cô muốn trực tiếp đối đầu với cô ta. Sau khi bị phơi bày như vậy, Xiao Ruoruo không thể tiếp tục giả vờ, nên cô cười ngượng ngùng.

"Chị gái Lan, em... em chỉ thấy anh ấy một lần nữa và cảm thấy hơi phấn khích thôi..."

"Em chắc chắn là phấn khích à?" Su Xuelan cười cười nhếch mép và nhìn Xiao Ruoruo, như thể cô có thể nhìn thấu tất cả suy nghĩ của cô ta. Xiao Ruoruo im lặng một lúc.

"Ruoruo, chị phải làm thế nào để chào đón em? Em có biết rằng em gần như đã giết chết Mingyuan không? Đúng, chị biết rằng sau khi em gặp Mingyuan, em không thể không muốn ở bên cạnh anh ấy, bởi vì anh ấy đã từng cứu em. Nhưng em đã bao giờ suy nghĩ về tình hình của Mingyuan sao?"

"Anh ấy bị áp bức bởi kẻ ác độc và phải đóng vai ác theo cốt truyện của tiểu thuyết, nhưng em đã phá hỏng diện mạo của anh ấy chỉ khi mới xuất hiện, em đã từng nghĩ về hậu quả nguy hiểm mà điều này sẽ mang đến cho anh ấy chưa?"

"Mingyuan bị ép buộc và trong mỗi cốt truyện anh ấy tham gia, anh phải hoàn thành vai trò của mình theo nhân vật ác độc, nếu không anh sẽ chết."

"Nhưng em làm cho màn trình diễn đầu tiên của anh ấy trở nên không hoàn hảo. Nếu cốt truyện sẽ xuất hiện trong tương lai bị mất đi vì những lời lẽ vô nghĩa của em, thì Mingyuan sẽ chịu đựng được những hình phạt nguy hiểm đó không?"

"Cái anh ấy đã bị ép và anh phải tuân thủ vai trò của mình theo cốt truyện, nhưng em đã khiến cho màn trình diễn đầu tiên của anh ấy trở nên không hoàn hảo. Em đã từng nghĩ đến những điều này chưa?"

Càng nghe Su Xuelan nói, cô càng trở nên tức giận hơn. Mặc dù Xiao Ruoruo có suy nghĩ cẩn thận riêng của mình, cô ta cũng là một đứa trẻ trong sáng và tốt bụng nói chung, nên dễ dàng đồng cảm với trải nghiệm của Su Mingyuan. Nhưng cô ta không đủ thông minh, hoặc không đủ khôn ngoan, khiến cho khi làm một việc gì đó, cô không thể suy nghĩ xa hơn.

Trong mắt Su Xuelan, hành động vô ý của Xiao Ruoruo gần như đã giết chết Su Mingyuan. Làm sao cô không tức giận? Cô ta đã nợ Mingyuan quá nhiều trong kiếp trước, thậm chí còn chứng kiến anh ấy chết dưới sự dàn xếp của Xiao Ran. Mặc dù bị kẻ ác độc ảnh hưởng, cô ta vẫn không thể tha thứ cho bản thân mình.

Khi cô trở về từ kiếp trước, cô phải bảo vệ Mingyuan tốt và không để anh ấy gánh thêm bất kỳ tổn thương nào. Chẳng có gì ngạc nhiên khi cô ta tức giận với Xiao Ruoruo vào lúc này.

"Xin lỗi, chị gái Lan, em... em không nghĩ nhiều đến những điều đó." Sau khi nghe lời Su Xuelan, Xiao Ruoruo cũng biết mình đã mắc một lỗi lớn, nên ngoan ngoãn thú nhận sai lầm của mình.

- "Nhưng chị gái Lan, khi chị biết rằng cốt truyện không thể thay đổi, tại sao chị muốn thay thế vị trí người bảo vệ của Su Mingyuan?" Xiao Ruoruo, nhớ lại từng nhật ký của Su Mingyuan, biết rằng một trong hai người bảo vệ sẽ trở thành điệp viên gián điệp của Xiao Ran, thật ra chị Lan có muốn thay đổi cốt truyện?

- "Tất nhiên là chị biết Li Cheng sẽ trở thành điệp viên gián điệp của Xiao Ran theo cốt truyện, nên chị đã giao nhiệm vụ đó cho một trong hai người bảo vệ của Mingyuan, và sau đó dưới sự xúi giục của chị, họ sẽ giả vờ là điệp viên gián điệp của Xiao Ran theo yêu cầu của chị, đảm bảo rằng cốt truyện về Mingyuan sẽ không thay đổi sau này."

- "Chị không muốn thấy ai đó thật sự phản bội Mingyuan, nên chị muốn điệp viên gián điệp của Xiao Ran trở thành người của chị và kiểm soát tiến trình cốt truyện trong tay chị."
. Đó là nơi tôi khác với em, tôi làm mọi việc với ý nghĩ đến hậu quả và suy nghĩ sâu sắc hơn." "Và... nếu mọi thứ diễn ra theo kịch bản, em có muốn Mingyuan chết theo kết thúc của câu chuyện không?" "Chị lớn Lan, tôi... tôi hơi không hiểu." Nghe điều này, Xiao Ruoruo hơi bối rối. Chị lớn Lan thực sự là người phụ nữ có thể đấu với anh trai mình và giết chết anh ta. Cô ấy thông minh hơn cô, nhưng nếu cô không thể phá hủy kịch bản, Su Mingyuan sẽ chết lần nữa. Cô nên làm gì với điều này! Cô nhìn lên, hy vọng Su Xuelan, người tràn đầy sự khôn ngoan, có thể cho cô một câu trả lời. Lo sợ Xiao Ruoruo sẽ làm hỏng mọi thứ, Su Xuelan phải giải thích cho cô một cách kiên nhẫn. "Ruoruo, kịch bản mà chúng ta không thể phá hủy đề cập đến kịch bản liên quan đến Mingyuan và sự xuất hiện của anh ấy trong tiểu thuyết, bởi vì đây là một nhiệm vụ mà anh ấy phải hoàn thành dưới áp lực của bá chủ, nếu không anh ấy sẽ chết. Nhưng điều này không có nghĩa là những người không có liên quan gì đến Mingyuan, tức là chúng ta, không thể can thiệp vào cốt truyện của câu chuyện Xiao Ran." "Mingyuan khác với chúng ta, có lẽ vì anh ấy chỉ là một du khách từ một thế giới khác, nên anh ấy bị bá chủ nhắm đến và anh ấy sẽ chết nếu không đóng vai phản diện. Nhưng chúng ta khác, có lẽ vì chúng ta là những sinh vật bản địa, chúng ta sẽ không chịu đe dọa của cái chết từ bá chủ. Em đã quên rằng dù chúng ta nhắm vào Xiao Ran trong những đời trước, bây giờ chúng ta đều ổn phải không?" "Vì vậy, điều chúng ta phải làm là đảm bảo rằng tất cả những cốt truyện liên quan đến Mingyuan mà anh ấy nên xuất hiện có thể được duy trì chung. Mặt khác, chúng ta phải nhắm vào Xiao Ran, cắt đôi cánh của anh ấy, làm yếu sức mạnh của anh ấy, và giết chết Xiao Ran hoàn toàn trước khi nhiệm vụ đóng của Mingyuan đến thời điểm anh ấy chết!" "Khi nhân vật chính chết, kịch bản tự nhiên không thể tiếp tục, và cái chết này không liên quan gì đến Mingyuan, và không có lý do gì để bá chủ buộc Mingyuan tiếp tục đóng vai phản diện, phải không?" "Lúc đó, Mingyuan có thể buông mặt nạ và thật sự tìm đến hạnh phúc." Su Xuelan thở một hơi dài, vẽ nên kế hoạch cuối cùng của mình. Mặc dù, đó chắc chắn sẽ là một trận chiến khó khăn và gian nan để giết Xiao Ran, nhưng vì Mingyuan, cô phải giành chiến thắng. Cô nhớ lại rằng trong đời trước, để giết Xiao Ran, quyền lực và sức mạnh của nữ chính trong những cuốn tiểu thuyết này thậm chí còn lớn hơn cả Xiao Ran. Nhưng cho dù họ đã làm kế hoạch tinh vi và nhắm vào anh ta, Xiao Ran, người được ban phước bởi Thần tài, luôn có sự may mắn không thể giải thích giúp anh ta, và anh ta luôn trở nên mạnh mẽ hơn sau những khủng hoảng. Đó là một trận chiến rất khó khăn, nhưng may mắn thay, họ đã chiến thắng. Su Xuelan dường như đã đoán trước rằng lần này khi cô nhắm vào Xiao Ran, chắc chắn sẽ có mọi loại may mắn không thể giải thích xảy ra, và những người quý tộc từ trời sẽ giúp anh ta. Nhưng vì đã chiến thắng một lần trong đời trước và giết anh ta thành công, lần này cô sẽ không thua. "Vậy nên, Ruoruo, em hiểu chứ, chúng ta có cách để cứu Mingyuan. Bởi vì anh ấy, chúng ta tỉnh mộng và nợ anh ấy quá nhiều, và lần này, đến lượt chúng ta thay đổi số phận cái chết của Mingyuan." "Vậy... chị lớn Lan, em phải làm gì?" Xiao Ruoruo hỏi. "Tất nhiên, theo sự phát triển của cốt truyện, em hãy rời xa bên cạnh Mingyuan, trở về trường học của em và chờ đến cốt truyện kế tiếp em nên xuất hiện. Ruoruo, vì Mingyuan, chúng ta không được cố gắng tạo ra bất kỳ thay đổi nào trong cốt truyện liên quan đến anh ấy." Su Xuelan nói một cách nghiêm khắc. Sau khi nghe những lời của cô, Ruoruo chắc chắn sẽ vui lòng rời xa Mingyuan, phải không? Cô rất tử tế, chắc chắn không muốn Mingyuan gặp bất kỳ nguy hiểm nào có thể có. Trung thực mà nói, Su Xuelan đã cân nhắc điều này cho sự an toàn của Su Mingyuan. Nhưng không thể phủ nhận rằng cô cũng có một chút ích kỷ về kế hoạch này. Nếu tất cả những câu chuyện và cốt truyện liên quan đến Mingyuan được diễn theo kịch bản trong tiểu thuyết... #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com
Trong kịch bản cuốn tiểu thuyết, tất cả nữ chính đều rất ghét Minh Viên, sau cùng, làm sao nữ chính có thể có ấn tượng tốt với nhân vật phản diện? Miễn là họ xung đột với Minh Viên theo kịch bản của cuốn tiểu thuyết và thể hiện sự ghê tởm đối với anh ta, Minh Viên làm sao có thể thích họ? Kể từ khi cô và Ruoruo đều được tái sinh, không có đảm bảo rằng các nữ chính khác sẽ không... Su Xuelan biết rằng việc cô làm thực sự sai lầm, là một người chị, cô nên chân thành hy vọng rằng anh trai mình có thể được hạnh phúc, và khi cô phát hiện có những người phụ nữ xuất sắc và xinh đẹp sẽ yêu anh, cô nên vui mừng hơn nữa. Nhưng... nhưng... Khi cô nghĩ rằng Minh Viên sẽ lấy những người phụ nữ khác trong tương lai, cô cảm thấy không thoải mái một cách không thể giải thích được... Và sau đó cô cũng đã biết một bí mật về cuộc đời của chính mình. Giống như mối quan hệ giữa Xiao Ruoruo và Xiao Ran. Cô cũng không phải là em gái ruột của Su Mingyuan... [CHƯƠNG TIẾN TRÌNH CAO CẤP: BẤM VÀO ĐÂY]
