Ánh sáng trong căn nhà chẳng bao giờ tốt lắm, dù là ban ngày hay ban đêm. Dù nhà trở nên ấm cúng hơn một chút khi có đèn sáng vào ban đêm, nhưng vẫn khá u ám trong ban ngày. Tuy nhiên, Lu Xin vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Bữa sáng mà mẹ tinh tế đã chuẩn bị bao gồm một bát cháo với trứng muối cắt lát. Mẹ để lại lòng đỏ trứng thơm ngon cho Lu Xin và em gái, trong khi chính mẹ ăn phần lòng trắng còn lại. Lu Xin nhanh chóng ăn một ít thức ăn và để lại phần lớn cho em gái mình. Bố anh không tham gia cùng họ vì ông hiếm khi rời khỏi vị trí của mình trong nhà bếp và mỗi khi ông cố gắng tham gia, nhà cửa sẽ xảy ra hỗn loạn và xô xát.

"Mày đi làm việc mới à?" Mẹ anh hỏi nhỏ nhẹ, "Mày đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Mặc dù anh chẳng bao giờ nói về công việc mới của mình sau khi quay trở về với em gái vào ngày hôm trước, nhưng mẹ dường như biết tất cả mọi thứ.

"Dạ, mẹ, con đã sẵn sàng", Lu Xin trả lời.

"Xiao Lu đã trưởng thành rồi!" Bà mẹ hài lòng nhìn Lu Xin và đưa cho anh một miếng lòng trắng, "Việc làm hai công việc sẽ khó khăn, ăn đi nào!"

"Chết tiệt, rác rưởi, phế phẩm, mày vui vẻ dù biết mình đang bị lợi dụng! Phế phẩm..."

Mọi người lờ đi lời quở trách tức giận của cha anh từ bếp.

"Mày là kẻ vô dụng nhất trong số chúng ta! Mày còn không nhận ra sau khi bị họ lừa dối!" 

Sự giận dữ gia tăng và giọng nói to hơn có thể nghe rõ trong cả nhà, nhưng họ vẫn tiếp tục lờ đi.

"Nghe tôi nói! Mày nên cắt đứt hết mọi mối quan hệ với họ!"

Bỗng nhiên cánh cửa được đập mạnh, cha anh nhìn Lu Xin với đôi mắt đầy máu cứng đờ, 

"Mày có hiểu rằng họ gần như đã giết mày hôm qua chứ!? Họ không coi trọng mạng sống của mày, mày không thấy điều đó từ hôm qua à? Họ thậm chí đã sẵn sàng loại bỏ mày! Nếu không có đứa bé này bên cạnh mày, mày đã chết rồi! Rõ ràng họ đã cố giết mày, tại sao mày vẫn quyết định làm việc cho họ!?"

Sự tức giận của ông có thể thấy rõ qua đôi mắt sơn hào lên màu đỏ tươi.

"Họ đối xử xấu với tôi ở quán café," Anh nói nhút nhát trong lúc ăn cháo, "Nhưng mà... họ trả công cao..."

Câu trả lời không làm ông hài lòng hay làm dịu sự tức giận của ông chút nào, "Rác rưởi, tại sao lại có loại rác như mày?"

Thất vọng với câu trả lời, ông vung tay mình để tới gần Lu Xin,

SPLASH!

Một bát cháo bị ném trúng mặt ông trước khi ông có thể chạm tới vai con trai mình,

"Mày có ý gì?"

Ông quay sang mẹ anh với ánh mắt đe dọa và lau sạch cháo trên mặt, "Rác thật sự là mày cuối cùng!"

Bà mẹ nhẹ nhàng ngồi trên ghế của mình, tỏa ra một không khí bình tĩnh và nói với ít quan tâm trong đôi mắt,

"Nếu mày không vô dụng và giận dữ, chúng ta sẽ không bị mắc kẹt ở đây."

"..."

"Mày, ngươi đanh đá!" Ông la thét như thể bị đâm vào chỗ đau và cố gắng duỗi tay ra tấn công bà, nhưng bà phản ứng lạnh nhạt trước cuộc đối đầu dữ dội. Bà nhẹ nhàng giơ lên hai ngón tay và như một con thú được huấn luyện, ông ngừng lại hành động ngay lập tức.

"Ý ngươi là gì? Tại sao ngươi làm điệu này?"

Giọng nói trầm hạ và tiếng la hét cho thấy ông trở nên sợ hãi.

"Ngươi hiểu ý nghĩa của điệu này rồi. Nếu ngươi sợ, thì lùi lại."

Bà nhẹ nhàng cười.

"Rác, rác, rác...!" Sự tức giận của ông chưa được xả hết và ông sắp sửa hoàn toàn suy sụp. Trong khi đó, mẹ, vẫn nhìn ông một cách dễ chịu với cùng một điệu bộ.

Cuối cùng, ông kìm nén và chỉ chửi thề dữ dội, xé toạc tấm bàn, phá tan hộc tủ và làm vỡ dụng cụ nhà bếp để xả tức giận quá mức.

"Dù sao đi nữa..." Bà đứng dậy một cách thanh lịch và sửa lại cổ áo của Lu Xin, "Làm điều mình muốn, đó là quan trọng nhất!"

"Con biết!" Anh nói và thì thầm, "Cảm ơn mẹ."

"Ồ con, chúng ta là một gia đình, con không cần phải nói cảm ơn đâu!" Bà nhẹ nhàng đập nhẹ anh và cười, "Nhưng hãy nhớ, con phải chào hỏi mọi người một cách lịch sự và đối xử tốt với họ."

Sửa lại mái tóc hơi rối của anh, bà tiếp tục,

"Tất nhiên, trong khi con cần đối xử hợp lý và tốt với mọi người, họ cũng phải đối xử như vậy với con. Mẹ biết con là một đứa trẻ tốt và không bao giờ cố tình làm tổn thương ai, nhưng nếu ai đó dám làm tổn thương một sợi tóc của con..."

Anh nhìn lên cảnh giác với bà mẹ thanh lịch của mình, vẫn cười tươi trên khuôn mặt.

"Thì chúng ta sẽ tìm ra hắn và đưa mọi người đi..."

Anh chỉ có thể thở dài nhẹ nhàng trước sự giận dữ giấu dấu trong lời nói trái ý của mẹ, khiến tóc anh đứng dựng.
Part to be translated:
.
Cân nhắc đến sự an toàn của người khác, thật sự tôi không thể để ai đó bắt nạt tôi được nhỉ?... Đến nơi làm đúng giờ như mọi khi, anh hoàn thành tất cả những việc trong danh sách công việc một cách nhanh chóng hơn bình thường mà không hề nhận ra. Anh rời khỏi nơi làm mà chưa kịp ăn trưa. Anh đọc kỹ thông tin đã được giao và hiểu công việc mới của mình ở một mức độ nhất định. Đặc biệt là về mức lương và thưởng. Bây giờ, với thông báo hoặc cuộc gọi từ Chen Jing, anh được mong đợi đến nơi chỉ định, lắng nghe mệnh lệnh và hoàn thành nhiệm vụ tương ứng. Ngay cả khi không có nhiệm vụ nào trong quá trình làm việc, anh vẫn được trả lương vào cuối mỗi tháng. Quan trọng nhất là, anh nhận được tiền thưởng mỗi khi hoàn thành một nhiệm vụ thành công. Anh thậm chí đã bắt đầu có mục tiêu. Anh quyết tâm làm việc chăm chỉ với hy vọng thực sự có được công việc. Với thẻ căn cước, điện thoại vệ tinh và súng được cất trong túi, anh bắt đầu tuần tra trên các con phố cùng với em gái.
