Sự Minh Vân đoán rằng những gì anh ta nói sẽ chắc chắn có tác động tốt đẹp lên Mộng Hồng Tuyết, và sự thật cũng chính xác như anh ta đoán, và cô ấy đã thành công để buông bỏ ám ảnh của mình với việc tìm ra mặt nạ của anh ta. Nhưng anh ta chưa bao giờ ngờ rằng hành động tiếp theo của Mộng Hồng Tuyết sau khi nghe những lời này sẽ vô cùng kỳ quặc! Tôi đã nói để chú ý đến giao tiếp giữa tâm hồn, bạn có đang trở nên ngu ngốc không? Anh ta ban đầu nghĩ, từ khi Mộng Hồng Tuyết yêu anh ta tuần này, và vì ý nguyện của thế giới càng bị hỏng hơn nữa. Anh ta không đồng cảm với Tiểu Ran. Vậy thì tôi không cần tấn công cô ấy, chỉ cần giả vờ thích cô ấy, tôi có thể sử dụng tình yêu của cô ấy dành cho tôi để làm cho cô ấy giống như một đứa bé tốt Ruoruo, và cô ấy sẽ hành động cùng tôi khi tôi cần cô ấy trong tương lai, và sẽ không xảy ra một tai nạn như vậy nữa? Cuối cùng, chàng trai tốt, Mộng Hồng Tuyết bị hành hạ đến chết, và Sư Minh Vân hoàn toàn choáng váng. Trước khi kế hoạch trở thành một tên hề của anh ta bắt đầu, anh ta đã tuyên bố phá sản rồi! Đối với một chuyên gia như Mộng Hồng Tuyết, sự tiếp xúc da thịt như vậy đã đủ để cô ấy đánh giá đúng đắn về hoạt động tâm lý và suy nghĩ thật của anh ta ngay lúc cô ấy đặt câu hỏi này! "Tôi thích cơ thể tôi một chút, nhưng không đủ để làm cho anh ấn tượng... Đó là nó." Mộng Hồng Tuyết thực sự đoán được suy nghĩ tâm lý của Sư Minh Vân thông qua phương pháp này. Một người đẹp tuyệt mỹ như vậy kết hợp sát sao với cơ thể anh ta và khiến anh ta chơi đùa với ngực cô ấy. Nếu ai đó nói rằng Sư Minh Vân không phản ứng với điều này, thì chắc chắn anh ta không phải là một người đàn ông bình thường. Nhưng liệu anh ta có thể nói rằng anh thực sự yêu Mộng Hồng Tuyết ngay bây giờ không? Cho dù là tuần trước hay tuần này, anh ta hiểu rõ điều đó. Anh ta là một diễn viên, và tối đa là anh ta có cái nhìn đánh giá cho những nữ chính này, và tối đa là anh ta hòa lẫn với một chút mơ mộng. Đam mê với họ? Như một hiệp sĩ trắng, tôi đã tiếp xúc với họ rất nhiều, và cảm giác đó cũng mơ hồ hơn hoặc ít hơn một chút. Nhưng để nói rằng đó là tình yêu, đó là tình yêu. Điều đó chưa đúng. "Không sao đâu, hiệp sĩ của tôi, dù anh chưa yêu tôi nhưng từ khi anh bị thu hút bởi tôi và thích cơ thể của tôi, thì..." Mộng Hồng Tuyết nói một cách ngọt ngào, và tay kia nhẹ nhàng đặt lên tay Sư Minh Vân. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Sư Minh Vân, cô ấy chủ động dẫn dắt tay anh ta để nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mình. Cảm nhận nhịp đập đột nhiên của bên kia, nụ cười trên góc miệng càng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. "Hiệp sĩ của tôi, anh có thể thử yêu cơ thể tôi trước, rồi yêu tôi như một người..." Những lời đó từ môi cô ấy cũng đầy quyến rũ và gợi tình. Sư Minh Vân chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mộng Hồng Tuyết có thể chủ động đến mức đó. Nhưng... Chết tiệt! Tại sao lại thích thú đến như vậy! Mặc dù tâm trí anh ta vẫn chưa hồi phục từ cú sốc và bất ngờ, cơ thể của anh... đã bắt đầu không tuân theo tâm trí. "Hiệp sĩ của tôi, anh dường như thích điều này, anh muốn nhiều hơn không?" Mộng Hồng Tuyết mỉm cười nhẹ nhàng và ép sát cơ thể mảnh mai của mình vào hoàn toàn. Không cần đặt tay lên ngực cô ấy, bởi vào thời điểm này, họ đã đủ gần để nghe nhịp đập tim của nhau. Có vẻ như trong không khí có một màn sương màu hồng. Bầu không khí dường như rất quyến rũ vào thời điểm này. Tim Sư Minh Vân đập nhanh trong lúc này. Tim của Mộng Hồng Tuyết cũng đập rất nhanh. Như thể có một cảm giác cháy bỏng, những nhịp đập nồng nhiệt vang lên trong ngực, và những bản năng và ham muốn nguyên thủy nhất chốn sâu nhất của con người được thức tỉnh vào lúc này, kết nối họ lại với nhau. Mộng Hồng Tuyết lấy tay kia của Sư Minh Vân và đặt lên ngực mình, giao nộp hai điểm yếu của mình vào tay anh. "Hiệp sĩ của tôi, anh làm gì cũng được... anh, có, thể, thể, ạ." Lời đầy thách thức này hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa trong lòng Sư Minh Vân. Anh ta bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp này mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào, và phát ra một tiếng rên nhẹ, miệng nhỏ của Mộng Hồng Tuyết cũng nhíu nhíu một cách gợi tình. Anh ta nắm lấy cô ấy trong tay. Cô ấy cũng nắm lấy anh trong tay. Cả hai đều rất hạnh phúc, nhưng cảm giác của họ vẫn chưa đủ mãn nhãn. Mộng Hồng Tuyết nhẹ nhàng nhấc đầu lên, đôi môi đỏ mềm mại của cô ấy chỉ cách môi Sư Minh Vân không đến một centimet.
Cô nhẹ nhàng liếm đôi môi, đọng ẩm đọng qua đôi môi của Su Mingyuan trong chớp mắt, khiến cả cơ thể và tâm trí anh lảo đảo lần nữa, gương mặt anh đỏ bừng. Cô cười duyên dáng, thổi một hơi thở nóng bỏng đến góc môi anh, rồi mời anh: "Hiệp sĩ của tôi, tôi có thể hôn anh được không?"
Su Mingyuan không trả lời. Nhưng anh cũng không cần một câu trả lời. Bởi lúc này, hơi thở của anh trở nên ngày càng nhanh, động tác của anh trở nên hứng thú, nhịp tim anh đập mạnh, máu trong người anh sôi sùng sục. Phản ứng vật lý của anh đã nói lên câu trả lời cho cô. Không ai có thể chịu đựng được tình huống như vậy. Su Mingyuan cũng không ngoại lệ. Cơ thể và tình cảm của anh không chỉ trở nên rối bời hơn với lời mời gợi cảm này. Đôi mắt của anh cũng đang tôn lên sự khao khát.
Một con cừu nhỏ đáng yêu thế này. Nhìn anh hiện ra trong trạng thái điên cuồng dưới sự quyến rũ của cô, Murong Hongxue không thể không nắm lấy hai bên má anh và nhẹ nhàng giơ chân. Cô hôn rất nhẹ nhàng. Trong phòng học, khói nhẹ nhàng từ nhang như đã biến thành một tấm mành hồng tím, tạo nên một bức tranh màu hồng quyến rũ.
Su Mingyuan và Murong Hongxue, hai người bị đẩy vào góc tường, từ sự dịu dàng ở đầu tiên đã chuyển sang nụ hôn say đắm và mãnh liệt chỉ trong chưa đến năm giây. Có lẽ, đây cũng là cách nhanh nhất để đẩy sâu sự hiểu biết chung. Sau một thời gian dài, đôi môi của họ cuối cùng cũng tách rời nhau. Nhưng ngọn lửa đã bùng cháy không dễ dàng tắt.
Sau một khoảnh khắc để hít thở, họ lại quấn quýt vào nhau một lần nữa... Lần sau, tiếp tục... Cho đến khi môi của họ tách ra một chút, Murong Hongxue bất ngờ nắm lấy gương mặt anh và hỏi: "Hiệp sĩ của tôi, bây giờ... anh có thích tôi hơn không?"
Thích, tất nhiên là thích! Làm sao tôi có thể không thích? Trong trái tim Su Mingyuan, Murong Hongxue đã vượt qua đối thủ và thành công leo lên vị trí chỉ thứ hai sau Ruoruo. Không thể, một người phụ nữ tàn ác như vậy lại thật sự ngọt ngào! Tại sao họ không nói rằng đàn ông theo đuổi phụ nữ qua các núi, và phụ nữ theo đuổi lớp lưới của đàn ông? Mọi người đều biết con đường nào là lối tắt đến trái tim phụ nữ, nhưng lối tắt đến trái tim đàn ông cũng không khó để tìm thấy!
Murong Hongxue cười nhẹ. Vì một lần nữa, cô đã nhận được câu trả lời mà cô muốn từ cơ thể anh. Nhưng nếu chỉ có như vậy, cô sẽ không cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn như vậy. Cô vén tay xuống và ôm cổ anh, nhẹ nhàng giơ chân lên, hôn anh một cách nhẹ nhàng và nói: "Hiệp sĩ của tôi, tôi biết việc tôi làm là đê tiện. Tôi chỉ dùng vẻ đẹp và thân thể của mình để khiến anh tham lam và mê hoặc. Cuối cùng, tình yêu anh nhận được chỉ là một lâu đài trên không, hão huyền và không thể kéo dài."
"Nhưng tôi chỉ không thể kiềm chế được. Mỗi phút giây, tình yêu của tôi đốt cháy như lửa. Và khi tôi nghĩ rằng anh chưa yêu tôi, chưa yêu tôi; ngọn lửa này đã mang đến cho trái tim tôi nhiều đau đớn. Vì vậy, tôi không thể nào kiềm chế được, tôi đã dùng những biện pháp đê tiện như vậy, cố gắng khiến anh yêu tôi và mê hoặc bởi tôi." Giọng cô trở nên chút đắng cay và chút cô đơn, khiến người nghe đầy đau thương.
"Hiệp sĩ của tôi, tôi... tôi đã trở nên không khác gì người tôi ghét nhất. Tôi đê tiện, bẩn thỉu, tôi không biết... liệu tôi có xứng đáng để anh thích không?"
"Liệu đây đã là tôi, một người đã bị bẩn thỉu và tan nát?" Pupil của cô run rẩy và mơ hồ. Giọng cô thật đáng thương. Diện mạo của cô trở nên vô cùng bất lực và đau đớn, khi cô nhận ra rằng những gì cô vừa làm giống như những điều cô ghét nhất. Cô bé nhỏ bị chôn vùi trong vực sâu của sự hủy hoại, cô bé cực kỳ khiêm tốn và méo mó, nhưng cô bé rất khao khát được cứu rỗi và có một tia sáng soi sáng, đã trở về lần nữa.
Cô gái đang đứng trước mặt cô dường như trùng hợp với cô gái trong đêm mưa tuần trước. Cô cần anh. Ngay cả chỉ là một cái ôm, một lời khẳng định. Một ánh mắt dịu dàng. Trái tim Su Mingyuan lại bị xúc động sâu sắc. Anh luôn tự hào rằng mình có thể tách biệt công việc và cuộc sống tốt. Là một diễn viên, anh sẽ làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhân vật diễn xuất một cách tận tâm, nhưng anh sẽ không bị cuốn vào vở kịch và sẽ không có bất kỳ tình cảm nào khác đối với các nhân vật trong vở kịch.
Anh không phải là một người theo trường phái trải nghiệm
Anh không sâu sắc đắm chìm trong tâm trạng của nhân vật trong vở kịch, anh không nhầm lẫn cảm xúc trong vở kịch với cảm xúc của chính mình. Anh có thể nhập vai vào vở kịch, và anh có thể nhanh chóng rút lui khỏi đó. Nhưng khi anh xuất hiện trong bộ giáp hiệp sĩ màu trắng, thực tế anh đang đóng vai chính mình hơn là những người khác. So với việc đóng vai người khác, anh giống hơn là thả tự thân thật sự của mình ra. Và trong tất cả những điều anh đã trải qua, người anh gặp đó. Họ không phải là diễn viên, họ không phải nhân vật máy tính không chủ động, họ là những người sống, những người có tình cảm. Ở thời điểm này, lớp vỏ bảo vệ tuyệt đối trong cấu trúc tâm lý của anh, rào cản tâm lý, đã được xâm phạm một cách lặng lẽ. Trong trái tim anh, có vô tận thương hại với Mộng Hồng Tuyết, và một chút tình cảm sâu sắc. Nếu cái nụ hôn trước đó với Mộng Hồng Tuyết, tình yêu mang lại bởi cơ thể quyến rũ của cô ấy là một thành phố trên không, một ảo tưởng sẽ sớm tan biến. Vì thế vào thời điểm này, sự chạm động và thương hại này hoàn toàn đang cố gắng khắc sửa cảm xúc ảo ấy và biến nó thành hiện thực. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Anh không kiềm chế được việc ôm lấy khuôn mặt cô, nhìn cô một cách âu yếm và đáng thương, và nói một cách vững chắc, "Không, em không bẩn, không bao giờ." "Dù bầu trời đêm có tối đen đến đâu, vẫn sẽ có một ngôi sao háo hức chiếu sáng bóng tối; dù bùn lầy có thối rữa đến thế nào, hoa sen vẫn có thể nở rực rỡ mà không hề chứa bất kỳ vết bụi nào." "Hồng Tuyết, em là ngôi sao." "Em là cánh sen không vết bụi."***
