Sư Minh Viên chưa bao giờ cố gắng nói với người khác trong thực tại những câu Wen Qing được viết cố ý trong nhật ký của mình. Ngay cả khi mặc bộ áo hiệp sĩ trắng. Điều đó hơi xấu hổ. Và anh cảm thấy rằng anh không phải là người phù hợp cho sự đổ máu. Nhưng vào lúc này, dưới sự tương phản của không khí, dưới ánh mắt ngại ngùng và háo hức của Mộng Hồng Xuê. Anh không thể không nhớ lại những câu anh đã viết trong nhật ký tuần trước, và sau đó anh không thể không tự nói những lời đó. Hiệu ứng thật xuất sắc! Mộng Hồng Xuê ngay lập tức ôm anh trong một cái ôm xúc động và đưa ra một nụ hôn ấm áp và lưu luyến. Những người chỉ có thể đọc tâm sự trong tư tưởng của Minh Viên ở cuộc sống trước đây chỉ có thể đọc nó qua nhật ký của anh, nhưng anh nói nó thật lòng vào lúc này. Mộng Hồng Xuê làm sao có thể không phấn khởi? Làm sao cô không cảm động? Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu! "Hiệp sĩ của em..." Khuôn mặt quyến rũ của cô áp vào má nóng của anh; Đôi môi mở hơi nhún nhường chạm nhẹ lên tai anh, và cô thì thầm hơi ấm vào tai anh, "Em dường như... đã yêu anh rồi." Boom! Vào lúc này, câu này đã trở thành chất xúc tác tốt nhất, hoàn toàn làm bùng cháy trái tim của hai người. "Hiệp sĩ của em, anh có vẻ chưa thỏa mãn lắm..." "Thực ra, em cũng..." Cảm nhận được cảm xúc lạ bị kìm nén bởi một cái gì đó từ phần dưới bụng, Mộng Hồng Xuê cười ngại ngùng và xúc động. Những từ cô nói nhẹ nhàng và hành động tiếp theo đã khiến Sư Minh Viên rơi hoàn toàn vào khoảnh khắc tiếp theo. "...Nhưng đừng lo, Hồng Xuê sẽ làm anh thoải mái hơn." Bàn tay cô từ từ hạ xuống, giúp anh mở cài áo. Sau đó, cô mở chân nhỏ để để lộ một khe hở, và sau khi chúng ép chặt lên nhau. Cô không thể nhịn được một tiếng rên nhút nhát, và sau đó kín lại cặp đùi mọng, chắc, mượt mà và đàn hồi, để anh chìm vào cô hoàn toàn. Sư Minh Viên không thể bao giờ tưởng tượng được rằng Mộng Hồng Xuê có thể đạt được một cấp độ như vậy. Tiến trình này quá nhanh, đây là lần thứ hai họ gặp nhau! Nhưng Mộng Hồng Xuê cảm thấy tiến trình hơi chậm. Cô chỉ là một bông hoa đã mục rữa trong cặn bã ô uế. Nếu không phải vì anh sáng chiếu, cô sẽ không bao giờ có thể hiện ra vẻ đẹp quyến rũ của mình. Do đó, cô chẳng dám mong chờ quá nhiều, và chẳng dám mong chờ chiếm hết tình cảm của anh. Cô chỉ là một người phụ nữ xấu xa và méo mó. Cô không xứng đáng trở thành ánh trăng trắng trong trái tim anh. Vì vậy, ngay cả khi chỉ có thể là người tình dưới lòng đất của anh, cô cũng sẵn lòng. Nhưng ngay cả là một người tình, nếu cô không dám có tình yêu chiếm giữ, liệu cô có thể hy vọng niềm vui từ thịt của anh không? Vì vậy, nếu cô có cơ hội, cô nhất định sẽ nắm lấy nó. Cô chỉ muốn đi xa hơn với anh, và xa hơn nữa, và xa hơn nữa. Cho đến khi không c rào cản nào giữa hai người. "Hiệp sĩ của em, ừm~, có thoải mái không...?" Mộng Hồng Xuê đưa cho anh một nụ hôn sâu và sau đó chủ động bắt đầu di chuyển. Cô thì thầm quyến rũ và nhìn anh với đôi mắt mê hoặc. Đồng hành cùng sự kích thích mạnh mẽ của các giác quan của cô, cô ngay lập tức mang đến cho anh một cảm giác tuyệt vời. Fuck, fuck, fuck! Lúc này, Sư Minh Viên không quan tâm liệu tiến trình có nhanh hay chậm. Anh đã hoàn toàn phê cực, và sự bình tĩnh và sự khôn ngoan của anh đã hoàn toàn bay qua cửa sổ. Hơi thở dốc, khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt mờ mờ. Anh đã hoàn toàn rơi vào vùng đất mềm mại của Mộng Hồng Xuê. Sự thiện ý đối với cô trong lòng anh đang tăng lên một cách bùng nổ. Bởi vì... đây là điều mà ngay cả Ruoruo cũng chưa bao giờ làm! Nhưng anh, dưới thân xác của Mộng Hồng Xuê, thì tiểu thư dâm đãng và quyến rũ như một người phi tử hoàn hảo, trải qua một niềm vui không thể so sánh. Ai có thể từ chối một người phụ nữ xấu xa như vậy? Ai có thể chống lại việc yêu một người phụ nữ xấu xa như vậy? Cuối cùng, Sư Minh Viên đầy xấu hổ tràn đầy lên chân của Mộng Hồng Xuê, trên chiếc váy. Anh chỉ nhận ra sự xấu hổ lớn khi anh lâm vào thời gian của nhà thông thái, và sau đó ngay lập tức cảm thấy một sự xấu hổ lớn. Anh, hiệp sĩ trắng Sư Minh Viên, là một người đàn ông lớn mạnh hơn người khác. Mộng Hồng Xuê bị đẩy vào tường bởi sức mạnh, và cô bị ép xuống dưới thân anh. Cô bị chọc tức tới nỗi hổn hển, và đôi mắt của cô ướt ướt với niềm vui. Làm sao anh có thể giả vờ là một người quý tộc trước mặt cô? Điều này hoàn toàn không thể chịu được và hoàn toàn ngớ ngẩn! Anh thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Mộng Hồng Xuê, và muốn chạy trốn trong sự xấu hổ.
Ít nhất trong khoảnh khắc này, với tư cách là một người đàn ông, anh ta không thể mất đi những phẩm giá cuối cùng của mình! "Anh, Hongxue, tôi... tôi còn việc phải làm, tôi sẽ đi trước, chúng ta gặp nhau lần sau khi em rảnh nhé." Su Mingyuan kéo quần lên và sắp bỏ đi. Gò má của anh vẫn còn đỏ và nóng bức. Nếu anh ở lại lâu hơn và tiếp tục nhìn vào đôi mắt quyến rũ ấy, anh không biết mình sẽ cảm thấy xấu hổ đến đâu. Trốn chạy thật đáng xấu hổ, nhưng cũng hữu ích!

"Hiệp sĩ, anh có định rời đi đấy sao?" Murong Hongxue nhìn anh với một chút tiếc nuối. Su Mingyuan lẩm bẩm một tiếng, không hề nhìn cô, xoay người và bước đi, không khác gì một người đàn ông tàn nhẫn, đê tiện. 

#Vui lòng đọc chương này tại WONDERNOVELS.COM

Nhìn thấy vẻ xấu hổ của anh, Murong Hongxue biết cô không thể ép anh nữa. Thật đáng tiếc là hôm nay cô chưa thể tiến thêm một bước nữa. Nhưng cô đã nhận đủ, vì thế giờ đây là lúc để hài lòng.

Ngoài ra, sau đó, cô có thể mời Hiệp sĩ mình ra ngoài thông qua phần mềm bí ẩn, đúng không? 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, rồi cuối cùng cắn chặt môi dưới, thì thầm: "Hiệp sĩ, chỉ cần anh muốn, anh có thể đến với Hongxue bất cứ lúc nào. Anh là ánh sáng chiếu rọi em và người mà em yêu. Hongxue sẵn lòng hiến dâng tất cả vì anh."

Chào đó! Cậu đúng là chỉ nói những lời này vào thời điểm này để làm tôi cảm thấy càng cảm động và xấu hổ hơn à?

Su Mingyuan cố gắng kiềm chế những biến động trong lòng, trả lời lạnh lùng: "Được", rồi ngay lập tức biến thành một cơn gió trắng và nhanh chóng biến mất trong Lăng Tuyết Phủ.

Chúa ơi, liệu anh có phải đang bắt nạt Murong Hongxue ở đây không? Tại sao lại có vẻ như ngược lại, anh đã trở thành người bị động?

Nhưng nếu có lần sau...

Chết tiệt!

Chỉ nghĩ tới điều này, cái xấu hổ dâng lên trong lòng khiến Su Mingyuan đánh mạnh vào trái tim mình.

Tôi là một người đàn ông đứng trên mặt đất, làm sao có thể nghĩ đến việc bị một người phụ nữ đè dưới thân...

Tôi nên là người chiếm thế thượng phong, tôi nên là người chủ động!

Vì sự xấu hổ đó, Su Mingyuan không thể đi tiếp đến bước cuối cùng với Murong Hongxue.

Cũng vì sự xấu hổ đó, dù Ruo Ruo đã bắt đầu sử dụng đôi tay và từ từ buông ra, cô vẫn luôn nhút nhát và không dám hoàn thành sự kết hợp cuối cùng với anh.

Không trách được làm sao Adam và Eva sau khi ăn trái cấm và hiểu được ý nghĩa của xấu hổ đã bị một Chúa tức giận đuổi khỏi Vườn Địa Đàng.

#Vui lòng đọc chương này tại WONDERNOVELS.COM

Hóa ra việc biết xấu hổ, một mặt khác, lại là nguồn gốc của cái ác, trở ngại cho tiến bộ của con người!

May mắn là Su Mingyuan và Murong Hongxue không đạt đến bước cuối cùng.

Nếu không, có lẽ họ chỉ vừa mới bắt đầu, sẽ bị một người đến thăm phát hiện và gián đoạn ngay tại chỗ.

Thời điểm trước đó...

Tòa Tháp Lửa, đó là cái tên mà Xiao Ran đã chọn cho tòa nhà mà anh mua cho công ty của mình, tượng trưng cho trái tim khao khát trả thù không chịu dừng lại.

Và ngay khi Su Mingyuan vừa ra đi và Xia Xueqi vừa đến, cô đã có một cuộc trò chuyện với Xiao Ran về công ty điện ảnh anh định mở, và chuẩn bị rời khỏi Tòa Nhà Nhuộm Y.

Trên đường tiễn cô ra đi, Xiao Ran nhìn Xia Xueqi, người có khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng bên cạnh, nhìn vào đôi tay mảnh mai của cô rơi xuống bên hông và nhún nhường nhẹ nhàng. Suy nghĩ về những trải nghiệm của cả hai trong những ngày qua và sự ủng hộ và tin tưởng của cô dành cho anh như thường lệ...
