Cảm thấy rằng đã đến lúc tiến xa hơn, anh ta không thể không tiến gần cô ấy từ từ, và tay nhút nhát, đầy sự bất an của anh ta bò tới tay ngọc của Xia Xueqi. Ngay lập tức, Xia Xueqi lùi lại một nửa bước, né tránh cuộc tấn công bất ngờ của anh ta. Tay của Xiao Ran vượt qua một cung đường trên không và không bắt được gì cả. Kết quả là cảnh tượng hòa hợp ban đầu trở nên lúng túng bởi bước lùi nhỏ của Xia Xueqi. Nụ cười trên khuôn mặt Xiao Ran đột nhiên đóng băng. "Xueqi, tôi xin lỗi, tôi..." Anh nhìn Xia Xueqi với sự lúng túng, cùng một chút nghi ngờ và không hiểu. Anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai người nên đã đạt đến bước nắm tay, nhưng tại sao cô lại né tránh? Xia Xueqi kiềm chế cảm giác nôn mửa và đắng miệng, và muốn tiếp tục hành động giả vờ. Nhưng trong mắt của Xiao Ran, ánh mắt và biểu cảm của cô vẫn thể hiện một chút chán ghét. "Xin lỗi, Xiao Ran, tôi..." Cô giải thích với một chút đau khổ và sự ghê tởm trên khuôn mặt, "Lần trước tôi phải đi hẹn hò với tên khốn nạn Su Mingyuan, và anh ta đã nắm tay, tôi gần như buồn nôn và muốn nôn ra." "Ngay cả sau khi tôi về nhà, tôi đã rửa tay với nhiều chất tẩy rửa khác nhau và cả nước khử trùng 180 lần, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất không thoải mái và kinh tởm mỗi khi nghĩ đến tay của mình được nắm giữ bởi anh ta." "Xin lỗi, Xiao Ran, tôi thật sự không thể vượt qua rào cản tâm lý này và nắm tay với anh..." Có một chút lời xin lỗi trong ánh mắt của Xia Xueqi. Cô không muốn chủ động thể hiện vẻ yếu đuối như vậy trước mặt Xiao Ran. Cô chỉ muốn Minh Nguyên nhìn thấy vẻ yếu đuối này, nhưng vì lợi ích chung, cô phải hành động như vậy... Cô thật sự xin lỗi Minh Nguyên... Tuy nhiên, Xiao Ran đã hiểu lầm hoàn toàn, cho rằng lời xin lỗi trong ánh mắt của Xia Xueqi là một sự xin lỗi dành cho anh, và sự chán ghét trong ánh mắt và biểu cảm của cô đối với Su Mingyuan. Anh ngay lập tức chấp nhận lời giải thích này và trong khi cảm thấy thương tiếc vô cùng đối với Xia Xueqi, anh cũng nổi lên cơn tức giận sâu và thậm chí oán trách Su Mingyuan! Su Mingyuan, tên cướp chó! Đối xử với Xue Qi như vậy còn khiến cô ta có trở ngại tâm lý đối với việc nắm tay với tôi! Xiao Ran bắt chặt nắm đấm, trong đôi mắt của anh ta có một chút hận thù. Chờ xem đi! Khi sức mạnh của tôi phát triển, tôi sẽ khiến anh hối hận tất cả những hành động của mình! Sau khi nói lời chia tay với Xia Xueqi, Xiao Ran vẫn còn đang tức giận, và cho đến khi em trai của anh thông báo một vấn đề khác cho anh qua điện thoại di động của mình, anh mới chuyển sự chú ý của mình. "Boss, nhìn này, người hát trên cầu vượt trong đoạn video này là anh em học trò bí ẩn của anh?" Trong những ngày qua, đoạn video về Su Mingyuan đang chơi guitar và hát trên cầu vượt đã trở nên hơi nổi tiếng trên mạng. Giọng hát đẹp, rất cuốn hút ngay cả khi bị méo mó do tải lên, kết hợp với trang phục bí ẩn và điển trai, khiến vô số người tò mò về người đàn ông trong áo trắng dưới mặt nạ là ai. Mặc dù nếu không có tiết lộ tiếp theo, độ nóng này sẽ sớm biến thành một làn sóng và bị chìm trong dòng internet. Nhưng ít nhất trong những ngày qua, Su Mingyuan thực sự trở nên hơi nổi tiếng, và đoạn video đó đã lan truyền khắp trong số nhiều người bạn của nhiều người. Xiao Ran nhìn vào điện thoại và ngay lập tức xác nhận rằng người hát trong video là người em học trò mới mà anh mới nhận ra hôm nay. Ban đầu anh không nghĩ quá nhiều về việc tại sao Minh Nguyên vẫn còn là một người bí ẩn trong Xuanmen và nói rằng nên không có quá nhiều ràng buộc với Hongchen, nhưng lại xuất hiện trên cầu vượt hát công khai. Có lẽ đã có những cảnh tượng tương tự trong nhiều cuốn truyện? Một vị sư phụ bí ẩn trong một thế giới game chẳng hạn. Nhưng phải công nhận rằng, mặc dù dùng từ "độc ác" có vẻ không hay để miêu tả một người như vậy, giọng hát của người em trai thật sự như âm thanh của thiên nhiên. Nghe một bài hát đẹp như vậy, tức giận của Xiao Ran vừa mới vì Su Mingyuan đã dịu đi nhiều. Trong khi đó, ngay khi Xia Xueqi rời khỏi Biệt thự Lửa Cháy, khuôn mặt của cô bỗng nhiên trở nên hoàn toàn lạnh lẽo, lạnh lẽo và tàn nhẫn như sương giá. Bất kỳ ai cũng có thể thấy tâm trạng tồi tệ của cô ấy lúc này. Để Xiao Ran và Xiao Ran tự nghĩ lầm, tên khốn nạn này vẫn muốn nắm tay cô! Làm cô cảm thấy buồn nôn và ghê tởm! Không, tôi thật sự muốn gặp Mingyuan bây giờ.
Tôi muốn được ôm, được ôm vào lòng, được hôn... Xia Xueqi liền gọi điện cho Su Mingyuan, nhưng không có Su Mingyuan, và người nhận máy lại là Ruoruo. Xia Xueqi ngay lập tức hiểu rằng Su Mingyuan đã cải trang thành một hiệp sĩ trắng để làm một việc gì đó khác. Vì vậy, dĩ nhiên anh ta không mang điện thoại của Su Mingyuan theo mình. Trước khi ra đi, anh ta đã nhường nó cho Ruoruo và nói rằng nếu ai đó liên lạc với anh ta, hãy nói rằng anh ta không ở đó. Dễ dàng tìm được Su Mingyuan ở đâu vào ngày thường. Anh ấy hoặc ở trong biệt thự hoặc đi đến một nơi khác trong chiếc Rolls-Royce sang trọng. Mỗi khi chiếc Rolls-Royce độc đáo của thế giới này dừng lại, nó sẽ khiến một đám người xung quanh chụp ảnh và khoe vào hội bạn bè. Không khó để tìm chiếc xe đó, nhưng nếu tìm thấy chiếc xe, bạn sẽ tự nhiên tìm thấy những người của anh ấy. Nếu không, cô có thể gọi trực tiếp. Nhưng Su Mingyuan, người đang giả trang thành một hiệp sĩ trắng, đã đi đến đó, và cô không có thời gian để tìm anh ấy trong một lúc. Lần cuối cùng Su Xuelan có thể đưa Li Shuang đến nơi Su Mingyuan hát là vì anh ta hát công khai trên cầu vượt và thu hút một đám đông người, vì vậy vào thời điểm đó dễ dàng tìm thấy anh ta. Nhưng lần này, không ai biết Su Mingyuan đi đâu. Xia Xueqi cũng không biết. Cô không có cách nào khác ngoài việc kìm nén sự chán nản trong lòng và chuẩn bị tìm Murong Hongxue. Bởi vì trước Murong Hongxue, để xả giận, cô đã giết im tất cả những tay sai lần hai mà Xiao Ran đã lên kế hoạch để giúp cô kiểm soát gia đình Xia, ngoại trừ Rắn. Bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài việc xin giúp đỡ từ Murong Hongxue. Tuy nhiên, ngay khi cô đến Lingxue Pavilion nơi Murong Hongxue đang ở, cô đã nhìn thấy một bóng trắng lướt qua cửa. Hiệp sĩ trắng? Xia Xueqi xác nhận rằng cô đã nhìn thấy đúng vừa rồi, bộ trang phục quen thuộc đó, dáng người quen thuộc đó... Mingyuan, người cô muốn hẹn hò với tất cả trái tim, biến thành hiệp sĩ trắng để tìm Murong Hongxue!#Xin đọc chương này tại wondernovels.com

Lúc này, Su Mingyuan đã biến mất ở cuối đường, và cô thậm chí không kịp gọi anh ta! Điều khiến Xia Xueqi cảm thấy tồi tệ hơn là một linh cảm cực kỳ đáng sợ trỗi dậy trong trái tim cô lúc này. Su Mingyuan đã cải trang thành hiệp sĩ trắng để tìm Murong Hongxue làm gì? Anh ta đã ở đó bao lâu rồi? Có những... Những kỳ vọng đáng sợ từ từ nổi lên trong tâm trí cô. Lúc này, sự bình tĩnh mà Xia Xueqi luôn duy trì trên khuôn mặt không còn được duy trì nữa. Cô chạy vội vào phòng học của Murong Hongxue, cô biết rằng Murong Hongxue luôn thích ở đó và cô muốn đến đó ngay lập tức để xem một cái gì đó đã xảy ra. Trong quãng đường chạy, gương mặt xinh đẹp của cô trở nên hơi đỏ do sự lo lắng và chạy mạnh. Tóc của cô tung bay trong không khí, và hai bàn tay ngọc bích của cô nắm chặt góc váy. Tốt hơn... Tốt hơn nếu không có gì xảy ra... Phải rồi! Cô đang mong đợi cái gì trong trái tim cô; cô đang hy vọng điều gì, cô đang cầu nguyện điều gì. Tuy nhiên, khi cô chạy đến cửa phòng học, cái gì đã thu hút ánh nhìn của cô ngay lập tức là Murong Hongxue, người đang tựa vào bàn với khuôn mặt đỏ ửng và một cảm giác say sưa. Và những đốm nhạt nhòa nổi bật trên chiếc váy đỏ của cô. Gương mặt của Xia Xueqi trắng bệch trong một khoảnh khắc.
