"Anh đến lúc không phù hợp và làm phiền em sao?" Giọng của Xia Xueqi lạnh lẽo và tức giận, ngay lập tức làm Murong Hongxue tỉnh dậy từ trạng thái say rượu. Nhìn người đến, cô nhẹ nhàng mỉm cười và nói: "Không, anh đến đúng lúc, Xueqi ạ." Vì nếu Xia Xueqi đến sớm hơn, cô và Mingyuan có thể sẽ không thể làm được điều đó. Và nếu cô đến muộn một chút, cô sẽ không thể nhìn thấy hậu quả. Vì thế, bây giờ là thời gian thích hợp nhất.

"Nhưng em phải làm phiền Xueqi chờ một lúc. Vừa rồi Mingyuan không quan tâm nhiều và làm dơ váy em, nên em phải thay đồ trước khi gặp khách. Thật là vô tình quá. Lần sau, em nhất định phải dạy cho anh ta một bài học." Murong Hongxue nhăn mày và trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang than phiền và không hài lòng, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy cô ấy đang vui vẻ như thế nào. Cô không phàn nàn, cô ấy rõ ràng đang khoe khoang.

Cô vào phòng sau để thay đồ, để lại Xia Xueqi đứng một mình ở cửa. Khuôn mặt băng giá trở nên càng xanh xao hơn, không một chút dấu hiệu của máu. Năm ngón tay như ngọc nhẵn thon dài đã chặn lại thành một quyền đấm.

Cuối cùng cô đã thoát khỏi cái gã Xiao Ran đáng ghét, nhưng ngay khi cô đến đây, cô đã thấy một cảnh tượng khiến cô càng không thoải mái hơn. Nhưng Murong Hongxue vẫn muốn khiêu khích cô bằng lời nói, khiến sự tức giận của cô leo lên một tầm cao khác.

Nhưng cô không thể tức giận ngay lập tức. Vì cô đến đây để tìm Murong Hongxue để được giúp đỡ, cô đang ở một vị trí yếu hơn một chút. Hơn nữa, Murong Hongxue không phải là kẻ thù, mà là người chị em tốt của cô. Và Liu Mengning... Người phụ nữ lạc loài và vô trách nhiệm đó... Dù cô có phải là một hòn sỏi vô giá trị hay một chướng ngại đáng gờm, thì khó xác định.

Vì vậy, khi cô có cuộc gọi hội nghị với Su Xuelan, cô đã để cô ta sang một bên cho lần cuối cùng. Nhưng người tiếp theo sẽ phải đối đầu với cô ta...

Trong một khoảng thời gian, Xia Xueqi bị quằn quại bởi sự bùng nổ đột ngột của mọi loại ý nghĩ, và cô cảm thấy rằng điều đó quá khó khăn đối với cô. Cần phải ổn định Xiao Ran, giành được lòng tin của anh ta mà không để anh ta lợi dụng cô. Mặt khác, khi cô vẫn đang suy nghĩ về việc chơi một cách an toàn, Murong Hongxue đã bắt đầu rón rén vào giai đoạn cuối cùng.

Liệu họ có biết rằng những cảm xúc tốt đẹp mà họ nhận được theo cách này đều là giả tạo và mong manh, và đây chỉ là một con đường ngắn gặp khó khăn để có kết quả thành công, không thể thành công! Bạn chỉ đơn giản là tham lam một phút khoái lạc, nhưng không thể thực sự chiếm được trái tim của Mingyuan. Bởi vì bạn ác độc!

Tôi là hôn thê của Mingyuan, và chiến lược ổn định và chậm rãi của tôi là con đường vua đến kết thúc hạnh phúc!

Tôi... Tôi sẽ là người cười cuối cùng!

"Xueqi, sao vậy, cơ thể em run lắc quá, có chuyện gì không?" Murong Hongxue, đã thay đồ xong, nhìn cô với một nụ cười và hỏi quan tâm.

Xia Xueqi nhìn chằm chằm vào cô ta một cách khó chịu, cố gắng để làm dịu sự tức giận bên trong. Ai là người làm cho tôi không thoải mái, có phải em đang hỏi một cách hiểu biết không?

Ánh mắt của Murong Hongxue lang thang, như đã khám phá ra một lục địa mới, cô nhìn vào góc váy và nói với sự ngạc nhiên: "Ồ, Xueqi à, sao váy em bị rách vậy? Con mèo nhỏ mù mắt nào đã cào rách cho em vậy? Nhưng ở đây cũng không có thú cưng gì cả..."

Cô ta giữ cằm, nhìn Xia Xueqi với một vẻ nghiêm túc và nói: "Không thể... Xueqi, chẳng phải em tức giận và tự mình cào rách nó sao? À, có lẽ không, vì tôi gần như chưa bao giờ thấy em tức giận trông như thế nào."

Xia Xueqi hạ đầu chỉ để nhận ra một mảnh váy đang nằm trong nắm tay cô ta đã vừa mới quặp góc váy của cô.

Vừa mới, cô tức giận đến mức xé rách váy mà không nhận ra, tạo cơ hội cho Murong Hongxue gắt mình với cô lần nữa.

"Váy của em bị rách. Có quần áo dự phòng không? Cho em mượn một cái để thay." Cô cố gắng giữ bình tĩnh và lạnh nhạt, nhìn Murong Hongxue một cách lạnh lùng.

Murong Hongxue chỉ vào phòng sau, nhưng cô không làm cô ta tức giận thêm nữa. Cô chỉ để cô ta vào và chọn một món đồ ngẫu nhiên để mặc. Sau tất cả, cô ta là con mèo đáng ghét, kích thích cô ta là đủ rồi, không cần phải quá đà.

Murong Hongxue nghĩ như thế.
Bởi vì... Cô ta có trình độ cao nhất và chỉ xứng đáng là tình nhân của Minh Viên. Đối với những người phụ nữ có cơ hội trở thành vợ chính, tất nhiên cô ta cảm thấy một chút khó chịu trong lòng và chắc chắn không giúp đỡ họ nếu có cơ hội. Nhưng chỉ thế thôi. Để họ chiến đấu, đừng tham gia trực tiếp, tránh trường hợp không thể trở thành tình nhân ngầm của Minh Viên, đó mới là lợi ích thực sự. Đó là kế hoạch của Mạnh Hùng Tuyết.

Phòng sau. Hà Tuyết mở tủ áo và nhìn hàng dài những chiếc váy xa xỉ để lựa chọn, nhưng ánh mắt cô không thể kiềm chế lại di chuyển đến giỏ đựng quần áo bẩn.

Có cái váy Mạnh Hùng Tuyết vừa thay mới, và chiếc váy bị nhuốm vết của Minh Viên.

Cô không thể kiềm chế mình, cô tiến gần, và ngửi một mùi lạ mà cô chưa từng ngửi thấy trước đây.

Lúc này, cô bỗng có cảm giác khó tả, chỉ muốn mặc cái váy này và đi ra ngoài đàm phán với Mạnh Hùng Tuyết. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Nhưng cuối cùng cô đã ngừng lại ý nghĩ điên rồ đó trong đầu mình.

Nhưng... Mạnh Hùng Tuyết, ý nghĩa gì khi cậu để quần áo này có vết tích và mùi của Minh Viên ở đây mà không để người khác giặt? Cậu có để chờ và quay lại sau đó không, có lẽ cậu còn có ý đồ khác nữa chăng? Cậu nghĩ tôi sẽ để cho cậu thành công à?

Năng lực thật tập trung vào ngón tay khi cô lấy chiếc váy từ giỏ quần áo, và dùng ngón tay như một cái kéo để cắt ra tất cả những vùng có vết tích và mùi.

Mạnh Hùng Tuyết, tôi đã lấy đi cái này để đáp trả cho cách chế giễu tôi trước đó. 

Chỉ khi đó cô cảm thấy tốt hơn một chút, và cô chọn một chiếc váy từ tủ và mặc nó lên, khi cô đi tới trước mặt Mạnh Hùng Tuyết, cô cố ý ngẩng cổ áo ren trên ngực và nói, "Hùng Tuyết, mặc dù chiếc váy của cậu trông đẹp và vừa với hình dáng cơ thể tôi, nhưng ở đây hơi chật..."
