Cô đi đến phía đối diện của Murong Hongxue và ngồi xuống, góc miệng cô nhếch lên một chút khoảng 0,01 cm và cô bắt đầu thảo luận về công việc với cô ấy. Ngay sau khi Su Mingyuan rời khỏi Thiên Tuyết Lâu, anh ta đột nhiên nhận ra một điều. Lý do anh ta đến gặp Murong Hongxue trước đó không phải là để làm những niềm vui thân mật như vậy với cô ấy. Anh ta đến Tinh Xí để thẩm vấn cô ấy và hỏi tại sao cô ta đang nhắm vào đứa con ngu ngốc của anh, Tiểu Ran! Xin lỗi, anh đã quá khoan dung một thời gian, và anh đã quên về công việc. Anh vỗ vào đầu mình và tỉnh dậy đột nhiên. Nhưng anh không có ý định quay lại và hỏi lại. Hoặc nhiều và một nửa cũng giống như anh đoán trước, nguyên nhân chính là gia đình Su Xia đang đứng sau hậu trường, và cô ta chỉ đơn giản là đi theo xu hướng đó. Hơn nữa, lợi ích lớn nhất của chuyến đi này là chiếm được trái tim của một người đẹp vô song một cách vô ích. Dựa vào sự ngưỡng mộ của Murong Hongxue đối với anh, và thấy anh như ánh sáng soi rọi cuộc đời cô, ước tính rằng cô ấy cũng là một đứa trẻ vâng lời như Ruoruo. Điều đó có lẽ sẽ dễ dàng hơn cho anh, một đạo diễn, để sắp xếp một cốt truyện trong tương lai. Tấn công người đẹp, làm cho cô ấy xấu hổ, sau đó ra lệnh cô không can thiệp vào sự nghiệp diễn xuất của tôi. Một cách không ngờ, cách làm việc của Su Mingyuan đã bắt đầu thay đổi theo hướng này. Bây giờ nếu ta nghĩ kỹ lại, trong giai đoạn đầu của cốt truyện, có năm nữ chính, Su Xuelan là chị gái yêu quý anh. Murong Hongxue coi anh như ánh sáng cứu chuộc. Trong số năm nữ chính, anh đã có được ba người. Xia Xueqi cũng ngưỡng mộ anh vì cô ta nghĩ rằng cô đã nhìn thấu vẻ mặt thật của anh trong cuộc hẹn cuối cùng, và có lẽ cô ta có thể thoát khỏi anh với một chút nỗ lực. Khi đó, anh sẽ có được người thứ tư trong số năm nữ chính lớn, vậy tại sao phải lo lắng về công việc vĩ đại? Gần xong rồi! Đúng là những thất bại trước đó chỉ để giúp anh tích lũy kinh nghiệm và bài học. Qua những lần này, anh đã hình dung được một cách mờ nhạt bí mật để thực sự hoàn thành trò chơi trong tuần này. Bằng cách nhận được 300 điểm ác nhân mỗi lần anh làm việc tồi tệ, anh có thể vừa đủ có 50.000 điểm ác nhân để trở về nhà sau hai năm? Ah! Khi tôi chiếm được Xia Xueqi, tìm cách xử lý Liu Mengning và tăng tốc tuần này trong nửa năm, không phải là vấn đề! Lúc này, ánh mắt hưng phấn của Su Mingyuan từ đầu tuần trở lại với anh. Sự tham vọng đang cháy bùng trong anh. Anh đang có tâm trạng tốt bây giờ và không thể không muốn làm điều gì đó để xả và chia sẻ cảm xúc vui vẻ này với người khác. Chỉ trước khi anh biết, anh đi đến cầu vượt mà anh đã hát trước đây. Đúng lúc trên cầu vượt, người ca sĩ lang thang đang hát ở đó. So với lần trước, kỹ năng ca hát của anh đã cải thiện đáng kể. Dường như anh đã lắng nghe theo hướng dẫn của mình. Khi anh nhìn thấy anh ta, đôi mắt của anh ta sáng lên, và anh ta dừng hát giữa chừng. Anh ta vội chạy đến hỏi anh, người thầy, để nhận thêm lời khuyên. Nếu anh may mắn được nghe giọng hát của anh vào ngày đó, đó còn là một vinh dự hơn nữa. Su Mingyuan đang có tâm trạng tốt bây giờ, và tất nhiên anh sẽ không từ chối. Anh ta nói vài lời thoáng qua, lấy guitar và bắt đầu hát. Tâm trạng vui vẻ này chỉ được truyền đạt bằng ca hát, và nó cũng được sử dụng để khiến mọi người cảm thấy trạng thái tâm trí thoải mái và vui vẻ, dù có buồn hay không. Trong một thời gian ngắn, giọng hát đẹp du dương vang lên trên cầu vượt, và gần như tất cả những người đi ngang qua đều bị thu hút bởi tiếng hát, tập trung lại, thậm chí gây ùn tắc giao thông. Tất nhiên, màn trình diễn của Su Mingyuan đã được một người có lòng tốt quay lại và đăng lên internet. Nhưng anh không quan tâm chút nào. Dù sao, không ai biết rằng người đằng sau mặt nạ là Su Mingyuan. Sau khi hát vài bài, Su Mingyuan lẻn đi, giả vờ không chạy và ở lại đây để bị người khác chặn đường, đợi đám đông điên cuồng tiếp cận và tiết lộ mặt nạ của anh? Không biết từ đâu, anh lạc vào một công viên. Trong công viên, có hai ông lão trắng tóc khỏe mạnh đang chơi cờ. Su Mingyuan đã lâu không đến công viên để chơi cờ với hai ông lão. Khi nhìn thấy thất bại của họ, anh ta tỏ ra không tin và kinh ngạc, thậm chí còn gãi tai và má. Anh ta không thể nhịn được mà cúi xuống một chút. Trong khi đó, tại Tòa Cháy Lửa, Tiểu Ran đột nhiên nhớ lại rằng khi anh đi vào công viên để thư giãn trong vài ngày qua, anh luôn gặp hai ông lão đang chơi cờ.
Lúc đó, anh có linh cảm rằng những điều tuyệt vời sẽ xảy ra khi anh tiếp xúc với hai ông già này. Anh luôn tin vào linh cảm này, và linh cảm này luôn trở thành hiện thực, thường mang lại may mắn cho anh, vì vậy anh gia nhập và trở thành bạn cờ với họ. Kỹ năng của anh rất giỏi, và anh thường không rời mắt khỏi ông già tên là Ông Yêu, đó là một thời gian hiếm có để anh thư giãn. Hôm nay tình cờ anh không có việc gì, vậy thì hãy đi công viên cùng hai ông già để chơi cờ. Nghĩ đến điều này, anh ngay lập tức rời công ty và hướng đến công viên.

Trong công viên, Su Mingyuan, người đã xem trận đấu một lúc, cũng được hai ông già chú ý vào lúc này. Một trong hai ông già có râu trắng dài dọc cằm, ông kia không có. Họ cũng có sự khác biệt về trình độ. Ông già có râu dài rõ ràng là cấp cao hơn. Khi giết đối phương, đối thủ sẽ mất mũ bảo hiểm và mất giáp, cả tuyến đều sụp đổ.

"Ông Lưu, chơi cờ với ông thật chán. Sau nhiều năm chơi, sao ông không cải thiện được kỹ năng cờ của mình?" Ông già có râu dài vuốt râu mình và cười tự hào.

Ông già gọi là Ông Lưu chỉ cười, như thể anh đã quen với sự xuất hiện đó, nhưng không nói gì. Nhận ra Su Mingyuan, người đã xem trận đấu trong một thời gian dài, ông nói:

"Không có nhiều người trẻ tuổi sẵn lòng bình tĩnh để chơi cờ và xem cờ. Tôi đã gặp một người vài ngày trước, nhưng không ngờ lại gặp một người khác hôm nay."

Ông không cảm thấy bất ngờ vì vẻ đẹp và ăn mặc bảnh bao của Su Mingyuan, và anh ông mời:

"Người bạn trẻ, tôi thấy bạn đã xem trận đấu một lúc dài. Tôi nghĩ bạn có hứng thú chơi cờ. Bạn có muốn chơi một trận với ông già đối diện tên là Ông Yêu và giúp tôi đánh bại ông ta?"

Nhìn vẻ hân hoan của ông già Yêu sau khi chiến thắng, Su Mingyuan ngay lập tức đồng ý.

Anh chỉ thích chơi cờ với những đối thủ như vậy, và anh thích thấy họ bị đánh bại, từ biểu cảm từ kiêu hãnh đến sốc, từ không tin vào đau khổ và thất vọng, thì lẩm bẩm "Không thể!" "Làm sao có thể?!"

"Anh trẻ, muốn tôi cho anh hai con hậu không? Súng, ngựa, xe, anh có thể chọn bất kỳ thứ gì anh muốn!"

Nhìn vẻ "anh là một người trẻ tuổi, tôi để anh" giống như một vị thầy, Su Mingyuan không thể nhịn được cười.

Anh không từ chối và chọn hai con hậu ngẫu nhiên, với vẻ mặt khiêm tốn và khâm phục trên khuôn mặt.

"Vậy cảm ơn ông."

Anh rất giỏi trong việc tra tấn những ông già nhỏ nhặt như vậy.

Đối phương trước tiên cho anh hai con hậu, và anh chắc chắn sẽ không chấp nhận thất bại.

Sau đó là "Anh là một người trẻ tuổi, tôi sẽ để anh đi chơi với thêm một quân."

Sau khi thua lần này, anh chắc chắn sẽ thay đổi lời nói thành "Người bạn trẻ, lần này tôi sẽ không làm bạn thất vọng. Lần này, tôi sẽ dùng hết kỹ năng của mình để thuyết phục bạn!"

Nếu lần này thất bại, anh chắc chắn sẽ không nản lòng, thậm chí bắt đầu gian lận và để bản thân mình bắt đầu từ bỏ.

Nhưng không sao, bạn để tôi được hai quân ở đầu, vậy thì tôi cũng tôn trọng ông già.

Để bạn có một lần điểm mặt trước, và đánh bại bạn.

Thường thì vào thời điểm này, tâm lý của đối phương đã hoàn toàn sụp đổ.

Lúc đó, Su Mingyuan có thể đánh giá được sự biến đổi tuyệt vời của biểu cảm của kẻ bên kia, giống như sự thay đổi linh hoạt của một con thạch sùng.
