"Sao nào vậy?" "Không thể tin được!" "Đợi xem đi, ông già... Tôi chỉ mới mắc một sai lầm thôi, tôi không thấy được kế hoạch nhỏ của ông, chơi lại đi!"

Mọi thứ diễn ra như Su Mingyuan đã dự đoán, khi mất tới hai mươi phút để vượt qua ông già Ye vẫn kiêu ngạo đến chết.

Ông già cứng đầu thực sự không chấp nhận được, và cảm thấy mình chỉ là đã bất cẩn và bị người trẻ này lợi dụng.

"Thằng nhóc, mày dám chơi một ván nữa với ông già không? Lần trước chỉ vì ông già chơi không tốt, hm! Lần này ông già sẽ không để mày có lợi thế nữa, và ông sẽ đánh bại mày!"

Nhìn cái dáng tự tin của ông già Ye, với đôi mũi nhếch lên trời, Su Mingyuan cười và đồng ý, sau đó mất thêm hai mươi phút nữa để thắng với một cố gắng khó khăn.

"Mày... mày..." Nhìn vào trò cờ đang được kiểm tra, ông già Ye đặt quân cờ xuống, im lặng một lúc rồi nói với sự cứng đầu, "Thằng nhóc, ông già thừa nhận mày đã thắng hai lần, nhưng mày, thằng nhóc, chỉ thắng khi ông già từ bỏ một lần. Hmph, ở ván tiếp theo, ông già sẽ đổ hết sức mình và sẽ không để một lần nữa, thằng nhóc, mày dám chơi ván nữa với ông già?"

"Được." Su Mingyuan gật đầu đáp lại.

Nghe câu trả lời của Su Mingyuan, sự tự tin tràn về lại ông già Ye vào lúc này.

Humph, thằng nhóc, sau hai ván đấu này, ông già đã tìm hiểu được cách chơi của mày, và mày, mất thời gian lâu như vậy mới thắng được dưới tình huống của ông già.

Giờ mà ông từ chối để mày đi, và đã phá hỏng con đường của mày, làm sao mày có thể thắng?

Đến lúc để mày biết tại sao có câu "Gừng càng già càng cay"!

Ông già Ye cười khinh thường, như đã thấy trước kết quả chiến thắng.

Rồi...

Trong ván này, Su Mingyuan thay đổi phong cách và tấn công mạnh mẽ. Chỉ mất ba phút để trở thành người chiến thắng tuyệt đối.

Hai mươi phút đầu của cuộc chiến khốc liệt là khó khăn để giành chiến thắng, tất cả đều để mở đường cho khoảnh khắc này.

Mày nghĩ là tôi may mắn giành chiến thắng dưới điều kiện của mày à?

Mày nghĩ là dễ dàng hạ gục tôi nếu mày đã tìm hiểu cách chơi của tôi và đánh đầy sức?

Xin lỗi, mày đang chơi cờ, nhưng người đã bị tôi chơi như một quân cờ từ đầu đến cuối chính là mày!

"Làm sao... làm sao được!" Khi kết quả chiến thắng đã khóa chặt, và bên thua lại là chính mình, ông già Ye mở to mắt và thì thầm không tin vào điều đó.

Rõ ràng, thằng nhóc này chỉ thắng được bằng cách lợi dụng lúc ông già từ bỏ, vậy sao...

Ông già Liu, người đứng nhìn trận đấu từ phía cạnh, nhìn vào ý định của Su Mingyuan, và nhìn thấy ông già Ye trở thành một diện mạo bàng hoàng, không thể tin được, ông vỗ tay và cười, "Haha, ông già Ye, mày luôn tự hào trước tôi, giờ mày đã gặp một đối thủ thực sự à?"

Ông già Ye cũng phản ứng ngay lúc này, và nhìn chằm chằm Su Mingyuan. "Ờ, cậu thanh niên, cậu rất giỏi dù còn trẻ, và cậu trêu chọc một ông già như tôi như vậy, cậu không cảm thấy tội lỗi trong lòng sao?"

"Trên bàn cờ, không phân biệt trẻ già. Nhưng mày đúng, ông già. Đối với một kỳ thủ như tôi, không rõ liệu có phải là tốt hay không khi đánh đâu vào đâu như vậy. Vì vậy..." Su Mingyuan cười và nói, "Mày chỉ để tôi có lợi thế, lần này tôi cũng sẽ cho mày cùng lợi thế, thế nào? Mày dám chơi một ván với tôi không?"

Vẻ mặt "Mày yếu, tôi để mày" của Su Mingyuan không khác gì thái độ của ông già Ye với mình chỉ một lúc trước.

Nhưng việc đặt hình ảnh này lên một kỳ thủ như anh ấy được gọi là điềm tĩnh và tự tin.

Nhưng đặt nó lên ông già Ye, đó là tự mãn và tự đủ.

Ông già Ye bị kích động ngay lập tức. Đứng đây, thằng nhóc kia coi thường ông tới mức nào?

"Thằng nhóc, ông già này sẽ dạy cho mày ý nghĩa không bị coi thường và ý nghĩa của sự kiêu căng!"

"Chơi lại đi!" 

Năm phút sau.

Ông già Ye nhìn vào bàn cờ với khuôn mặt buồn rầu, và thì thầm, "Làm sao có thể... làm sao lại thua nhanh như vậy?"

Su Mingyuan nhìn vào biểu cảm của ông với sự hài lòng, như thể một ác quỷ nhỏ đang cười thầm trong lòng.

Tâm lý của ông già nhỏ bé này nên đã sụp đổ rồi phải không?

Có lẽ khi ông ngủ vào ban đêm, ông sẽ mơ về cảnh đêm ác mà này
Chỉ có... Tại sao hai ông lão này trông quen quen nhỉ? Có vẻ như tôi đã từng thấy ở đâu đó rồi? Su Mingyuan nghĩ trong lòng, và đột nhiên anh cảm thấy hai ông lão trước mặt giống như hai ông cụ của gia đình Liu và gia đình Ye trong bốn gia đình lớn... Không, nên nói là chính xác giống nhau! Anh nên đã nghĩ đến điều đó! Trong cuốn sách gốc, con trai ngốc nghếch của anh, Xiao Ran, đã quen biết hai ông cụ này khi đang chơi cờ? Sau đó, với sự giúp đỡ vô hình từ hai ông cụ này, Xiao Ran nhanh chóng trỗi dậy và nhanh chóng xây dựng một mạng lưới ảnh hưởng to lớn. Chỉ là tình tiết đó chưa xảy ra trong thời gian hiện tại. Anh không ngờ mình đã bước chân trước và gặp hai ông lão này. Su Mingyuan vẫn chưa biết, vì trong thời gian này, Xiao Ran đã trải qua nhiều thất bại và sự nghiệp của anh ta không thể phát triển. May mắn mạnh mẽ trên cơ thể anh ta đã bắt đầu giảm dần, cho phép anh ta quen biết hai ông lão này trước thời điểm hiện tại, và bây giờ anh ta đang trên đường đến đây! Tất nhiên, anh ta không biết. Nhưng bây giờ... Khi anh nghĩ rằng ông lão Ye vừa chơi cờ với anh là ông nội của gia đình Ye, và rằng anh đã khiến ông tức điên lên, trí tuệ của anh sẽ đổ sập. Su Mingyuan cảm thấy càng vui lòng hơn trong lòng. Tuy nhiên, làm sao ông lão của gia đình Ye có thể bị phá hủy dễ dàng bởi sự tồn tại của tâm lý. Nhìn cái nụ cười cong lên của Su Mingyuan, ông lão Ye càng suy nghĩ càng tức giận. "Thằng nhóc, tôi thừa nhận rằng anh là một bậc thầy! Nhưng nếu anh ăn hiếp tôi, một ông già, chỉ vì kỹ năng cờ của anh cao hơn một chút so với ông già, thì sẽ không có chút sự tôn trọng nào từ ông già! Nếu anh có năng lực, anh sẽ biết ông già. Một bậc thầy sẽ đến vòng tiếp theo, và tôi sẽ chấp nhận thất bại của mình!" "Được, nhưng bậc thầy mà ông nói... ở đâu vậy?" Su Mingyuan hỏi tò mò. Ông lão Ye lấy điện thoại di động từ túi áo ra, đặt tai nghe vào và cười khẩy, "Tôi sẽ gọi video với ông ấy ngay bây giờ. Ông ấy có thể chơi cờ từ xa với anh bằng cách chỉ dẫn tôi. Thế sao, anh dám đối đầu với trận đấu này không?" #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Su Mingyuan cảm thấy một chút thú vị. Anh có kỹ năng chơi cờ cấp bậc thầy, và anh đã chán ngấy việc ăn hiếp một vài ông già mãi mãi. "Đến đi." Anh đặt quân cờ. "Hừ, anh phải cẩn thận, bậc thầy mà ông già mời đến không phải là ai đó bình thường, và anh sẽ không hài lòng với thất bại. Ông già yêu cầu anh đi trước." Sự tự tin không thể so sánh của ông lão Ye trở lại. Ông dường như chắc chắn rằng Su Mingyuan chắc chắn sẽ bị đánh bại bởi bậc thầy ông mời đến. Tại sao?
