Bởi vì lúc này, anh ta không mời bất kỳ cao thủ nào cả, mà mở ứng dụng cờ trên điện thoại di động và chọn trận đấu giữa con người và máy cao cấp. Anh ta đã trải qua sức mạnh của máy tính cao cấp trong trận đấu giữa con người và máy ở đây, và mỗi lần anh ta ra trận, anh ta đều bị tiêu diệt mà không để lại mảnh giáp nào, không có sự chống cự chút nào. #hãyhãyđọcvăn1cụcvớiThiếutruyện.com

Anh ta không tin rằng tên bé ấy có thể thắng trước máy tính cao cấp! Hmpf! Để cho không nói đến đạo đức cờ vua và bắt nạt tôi, ông già này sẽ để cho con biết ý nghĩa của người đứng ngoài kia, và còn có thiên đường ngoài kia!

Mười lăm phút sau.

Ông già Ye hoàn toàn bất ngờ khi nhìn thấy trận cờ trước mặt sụp đổ.

"Tại sao... tại sao..." ông không khỏi lẩm bẩm.

Tại sao máy tính cao cấp lại dễ bị đánh đổ như vậy, không phải là đối thủ của đứa trẻ này...

Khi này, lòng tự tin của ông đã bị phá hủy hoàn toàn.

Lúc này, Su Minh Nguyên nhìn lên, lau mồ hôi không tồn tại trên trán và nói với ông với vẻ nhìn thấu hiểu mọi thứ, "Ông già, máy tính cao cấp của ông rất mạnh. Tôi mất thời gian lâu để đánh nó xuống."

Nghe được những lời này, ông già Ye bàng hoàng.

"Ông... ông đã sớm nhìn thấu phương pháp của tôi!".

Trước sự bàng hoàng của đối phương, Su Minh Nguyên chỉ cười nhẹ, không nói một lời.

Thật lòng mà nói, may mắn là chỉ có một người chơi cờ với anh ta là một máy tính cao cấp trên ứng dụng di động. Nếu đến từ một "Chó Alpha".

Dù có kỹ năng cờ của cấp cao thủ, đó cũng không đủ.

Nhìn vào diện mạo bình tĩnh và vẻ ngạo mạn của đối phương, nhớ đến vẻ ngạo mạn của mình vừa mới mời một cao thủ bị đối phương đã biết tất cả nhìn thấy, như đang xem một trò hề.

Tâm lý của ông già Ye đã sụp đổ hoàn toàn lúc này.

Nhìn thấy cảnh này, nụ cười trên môi Su Minh Nguyên tăng lên đáng kể.

Và ông già nhà Lưu, người đã theo dõi cả quá trình, đã nhìn thấy diện mạo của người bạn cũ rút chảy, và ông đã cười rạng rỡ từ tai đến tai.

Su Minh Nguyên đạt được mục tiêu của mình, nhìn thấy diện mạo buồn bã trên mặt ông già nhà Hạ, và chuẩn bị rời đi.

"Đợi đã, cậu bé, tên cậu là gì?"

Nhìn thấy Su Minh Nguyên chuẩn bị rời đi, ông già nhà Hạ vội vàng ngăn chặn anh ta.

Ông không nghĩ đến việc trả thù sau khi biết tên của đối phương, ông không hẹp hòi như vậy, ông chỉ tò mò mà thôi.

"Ông già, thế giới nơi những con sông và núi rất lớn, chúng ta sẽ gặp nhau một cách tình cờ. Biết tên có ý nghĩa gì đối với ông và tôi?"

Su Minh Nguyên sắp quay đầu và rời đi một cách phóng khoáng.

Lúc này.

"Hử? Đệ tử?"

Tiểu Nhan xuất hiện.

Anh nhìn Su Minh Nguyên với sự ngạc nhiên và hào hứng, nhưng không ngờ lại gặp anh ở đây một cách tình cờ.

Nghe lời gọi của Tiểu Nhan, Su Minh Nguyên dừng lại.

Anh cũng không ngờ gặp anh ở đây.

Tuy nhiên, vì tình hình hiện tại của thiếu nhi ngốc này không tốt so với thời điểm trong cốt truyện gốc, vì vậy anh có thể giúp anh và để anh tận dụng cơ hội này.

Vì vậy, anh quay lại và nói với anh, "Anh trai, tôi nhớ rằng kỹ năng cờ của anh luôn rất tốt. Tôi vừa tình cờ gặp hai ông già thích chơi cờ ở đây. Anh có thể chơi một ván cờ với họ. Tôi nghĩ đó sẽ là một điều tuyệt vời."

Sau khi nói xong, bất kể sự giữ lại của ông già Ye, anh cười lớn và khi đi qua Tiểu Nhan, anh tạ secretly transmitted a voice to him and said, "Anh trai, hai ông già này là tổ tiên của gia đình Lưu và Hạ trong tứ đại gia tộc. Nếu anh có thể trở thành bạn cờ của họ, tôi nghĩ nó sẽ có ích cho kế hoạch lớn của anh."

Con trai à, như là cha của anh, tôi chỉ có thể giúp anh đến đây.

Tôi đã đưa ra những gợi ý rõ ràng như vậy, anh nên biết làm thế nào, phải không?

Su Minh Nguyên nói trong lòng.

Khi Tiểu Nhan nghe điều này, anh ngay lập tức phấn chấn và nhìn Su Minh Nguyên rời đi với lòng biết ơn.

Anh đã có cảm giác từ trước rằng việc chơi cờ với hai ông già này sẽ là một điều tốt.

Bây giờ, sau khi được nhắc nhở bởi anh em nhỏ, anh nhận ra rằng đây không chỉ là một điều tốt.

Đây đơn giản là may mắn lớn đã rơi vào đầu anh!

Anh đi đến và nói với ông già Hạ với nụ cười, "Ông già Hạ, hôm nay trời đẹp, đây là thời điểm thích hợp để chơi cờ."

Lúc này, anh không nhận ra rằng giọng điệu của mình khiêm tốn hơn bình thường.
Ông già Ye nhíu mày và thở dọc dọc một hơi lạnh lùng. Ông không đáp lại lời mời và thay vào đó nói: "Xiao Xiao, có thể cho ông biết về người em trai của bạn được không?" "Cái gì?" Đâu phải vì cờ vua sao mà ông già Ye đột nhiên quan tâm đến chuyện của người em trai? Xiao Ran hơi bối rối một chút.***
