Khi Xia Xueqi nhận được một cuộc gọi từ Su Mingyuan, cô đã rất ngạc nhiên và vui mừng. Và khi cô nghe Su Mingyuan giải thích ý định của mình và tự mình mời cô đi hẹn hò ngày mai, Xia Xueqi thậm chí cảm thấy một niềm vui không ngờ từ trên trời rơi xuống. Ban đầu, sau khi trở về từ Murong Hongxue hôm nay, tâm trạng của cô rất chán nản. Việc Murong Hongxue lẻn trốn đã kích động cô một cách sâu sắc. Cuối cùng thì cậu dám để Mingyuan rơi lên váy cô. Thật sự cô không dám nghĩ xem lần tới cậu sẽ rơi nước ở đâu! Cô hơi nghi ngờ liệu có đến lúc phải thay đổi chiến lược của mình không. Sau cùng, nếu kéo dài nó ra, có lẽ bụng của Murong Hongxue sẽ lớn thêm, và cô không để Mingyuan lên giường cô một cách tự nguyện! Nhưng bây giờ, cô không cảm thấy có vấn đề gì với chiến lược của mình. Nhìn, nghe, Mingyuan tự mình gọi điện và mời cô đi hẹn hò. Những người như Su Xuelan và Murong Hongxue của các cậu, có cho Mingyuan làm vậy không? Những kẻ trong mạt thế của các cậu chỉ có thể làm Mingyuan say mê thân thể một thời gian ngắn, trong khi chiến lược của cô từng bước một thực sự có thể chiếm được trái tim cậu! Nhìn, liệu cậu có mời cô đi hẹn hò một cách tự nguyện là do tò mò về cô trong hai lần hẹn trước đó không? Các cậu có hiểu được chiến lược thực sự là gì không? Các cậu có hiểu giá trị của một người hẹn hò không? Mặc dù tâm trạng của cô vui sướng trỗi dậy và làn da trắng tuyết của cô không thể ngừng đỏ ửng, nhưng Xia Xueqi vẫn giữ tính cách của mình trong lúc này, và cô đẩy mạnh chiến lược tiến triển vững chắc. Tất nhiên cô sẽ đồng ý với lời mời hẹn hò này, nhưng cô không thể đồng ý quá dễ dàng. Con người luôn không trân trọng những thứ quá dễ dàng để có, và chỉ những thứ khó khăn mới được coi là những kho báu. Làm sao Murong Hongxue không hiểu được một sự thật đơn giản như vậy? Là miễn phí khi lên giường. Ồ, điều đó là bởi vì cô đã tự nguyện đặt mình vào vị trí người yêu, và không quan tâm cô có thể đạt được vị trí cao trong trái tim Mingyuan hay không. Điều đó thì tốt. "Mingyuan, có phải cậu cũng bị gia đình áp bức, nên cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mời tôi đi hẹn hò không?" Giọng nói của Xia Xueqi lạnh lùng, như thể cô không quan tâm đến vấn đề này chút nào. "Tôi nghĩ rằng trong buổi hẹn cuối cùng, mặc dù đó là một tai nạn, nhưng tôi vẫn nên tìm cơ hội để xin lỗi bạn, và thứ hai, tôi nghĩ rằng hai cuộc hẹn của chúng ta chỉ bắt đầu và kết thúc một cách vô ích, điều đó hơi đáng tiếc, vì vậy..." "Đó không phải là lý do thật của cậu, Mingyuan, cậu, con trai cả của gia đình Su, người thường giả vờ là một playboy để che giấu bản chất và sức mạnh của mình, sẽ không bao giờ mời tôi đi hẹn hò chỉ vì một lý do đơn giản như vậy." Nhưng, tôi chỉ muốn lấy lòng cậu và xem liệu tôi có thể lừa được cậu không. May mắn thay, Su Mingyuan đã chuẩn bị sẵn sàng và đã nghĩ ra một bộ lời hoa mỹ khác từ trước. "Tất cả những gì đã được đề cập ở trên chỉ là những lý do phụ thuộc. Lý do chính là tôi muốn sử dụng buổi hẹn này để nói chuyện với bạn về việc hình thành một liên minh." "Hình thành... một liên minh?" Miệng của Xia Xueqi nhích lên một chút 0,01 cm. Mingyuan sẽ làm cô ngạc nhiên hơn và hơn nữa. "Nói cho tôi nghe cụ thể." Giọng nói của cô rõ ràng thể hiện sự quan tâm. "Khi bạn đã nhìn qua bản chất thật của tôi, thì tôi sẽ không giả vờ nữa. Xue Qi, bạn đang gặp khó khăn trong gia đình Xia, nếu không thì bạn sẽ không chọn những người như Xiao Ran, người có tiền nhưng không có quyền lực căn bản, mà còn bị ép phải hẹn hò với tôi suốt thời gian này. Họ chỉ muốn kết hôn bạn với gia đình Su của tôi ngay lập tức, để chúng ta cãi nhau vì sự khác biệt trong tính cách, quan điểm và bản chất của chúng ta." "Vì vậy, bạn cần tôi, bạn cần hình thành một liên minh với tôi, và bạn cần sự hợp tác của tôi. Tôi sẽ tìm cách giúp bạn từ từ có được nhiều quyền lực hơn từ gia đình Xia, thậm chí kiểm soát gia đình Xia theo thứ tự. Tôi cũng sẽ nghĩ về phương pháp để cố gắng trì hoãn đám hỏi càng lâu càng tốt, để bạn có thời gian sắp xếp từ từ." "Và chỉ cần bạn thân thiết và đáng yêu hơn với tôi trước mặt gia đình, nó sẽ làm cho mối quan hệ tình yêu của chúng ta vững chắc và khiến họ nghĩ rằng bạn chắc chắn sẽ lấy gia đình Su của tôi. Sau đó, cặp đôi trẻ chúng ta muốn kết hôn vài năm sau...
"Liệu rằng họ thực sự không thể đợi được nữa sao?" Khi thời gian tới, khi anh tiếp quản gia đình Xia, anh sẽ không còn phải nhìn mặt họ nữa, và anh có thể tự do quyết định về hạnh phúc hôn nhân của mình. Khi thời gian tới khi gia đình Su Xia hợp tác, thậm chí gia đình Liu Ye cũng không thể là đối thủ của chúng ta. Cái tên của bốn gia đình lớn ở Mingjing hơi khó nghe, và tôi nghĩ hai gia đình lớn này nghe rất hợp. Su Mingyuan nói một cách trôi chảy, vẽ ra một bản thiết kế tương lai rộng lớn, và mà không che giấu gì, anh trực tính bày tỏ ý kiến của mình, "Tất nhiên, không thể phủ nhận rằng ở đây cũng có một chút ích kỷ của tôi. Xueqi, dù biết rằng em có ý kiến phản đối việc đính hôn với tôi trong lòng." "Nhưng một người đẹp vô song như em, thông minh, quyến rũ và cao quý, tôi thường không thể không tưởng tượng rằng nếu tôi có thể giành được sự thích thú và sự ngưỡng mộ của em trong quá trình hợp tác với em, để chúng ta từ đồng minh trở thành những nụ hôn thực sự. Đó sẽ là một phước lành tuyệt vời." Anh biểu hiện những suy nghĩ thận trọng của mình một cách rộng lượng, nhưng dường như anh rộng rãi, hào phóng và rất đáng tin cậy. "Mingyuan, tôi phải nói rằng anh thực sự đã làm tôi bất ngờ." Sau khi nghe những lời anh nói, giọng điệu lạnh lùng của Xia Xueqi cũng dao động một chút, như thể cô đã bị cuốn hút bởi tương lai mà anh miêu tả. "Nhưng anh nói rằng anh muốn hợp tác với tôi và muốn biến tên của bốn gia đình lớn thành hai gia đình lớn, nhưng điều thực sự trong lòng anh là nếu anh có thể đạt được tôi, anh sẽ lấy luôn cả gia đình Xia. Nếu bốn gia đình lớn rơi vào tay của Su, Mingjing thực sự sẽ trở thành đất của gia đình Su, phủ sóng toàn bộ bầu trời, phải không?" Su Mingyuan không phản bác, nhưng cười và nói, "Xueqi, có thể kết quả cuối cùng là em đã hoàn toàn thu hút linh hồn của tôi và để tôi chấp nhận và trở thành hoàng hậu Mingjing, sở hữu toàn quyền?" "Mingyuan, anh có biết rằng ngay bây giờ, đánh giá của anh trong lòng tôi đã tăng mạnh, làm cho tôi đánh giá cao anh hơn và hứng thú với anh càng ngày càng tăng lên. Hahaha." Xia Xueqi bất ngờ cười nhẹ.
