Cô thường không mỉm cười, khuôn mặt và ánh mắt của cô lạnh lẽo đến thế. Lúc này, cô bất ngờ phát ra một tiếng cười nhỏ nhẹ, làm trái tim của Sư Minh Nguyên đập nhanh hơn. "Tôi đồng ý với liên minh và buổi hẹn ngày mai. Minh Nguyên à, biết đấy, tôi đang mong chờ nó, mong chờ xem ai sẽ yêu người kia trước...". Giọng của Hạ Tuyết Kỳ bỗng trở nên sống động và quyến rũ, giống như một tảng băng tan chảy, cuối cùng cũng tiết lộ vẻ quyến rũ bí ẩn ẩn giấu. "Cậu phải cố gắng lên, bởi giờ đây tôi..." Cách nói của cô ấy lười biếng và duyên dáng, mang một chút quyến rũ, như một người đẹp quỷ nhẹ nhàng thì thầm vào tai bạn, "...tôi đã một chút bị lôi cuốn bởi cậu rồi." Sư Minh Nguyên chưa bao giờ nghĩ rằng một người đẹp băng tuyết như Hạ Tuyết Kỳ sẽ đột ngột thể hiện thái độ khả ái như vậy với anh ta, ngay cả khi chỉ là cách nói và giọng điệu như vậy, anh không thể kiềm chế phản ứng trong một khoảnh khắc. Thật là một nàng tiên quyến rũ! Nhưng Hạ Tuyết Kỳ ơi, có lẽ cô chưa biết, cô đã rơi vào bẫy của tôi rồi đấy! Liên minh gì đâu? Chỉ là lời đồn đại mà thôi. Tôi chỉ muốn sử dụng lời đề nghị hình thành liên minh như một cớ để tiếp xúc với cô nhiều hơn và xem có thể khiến cô gục ngã hay không. Ngay cả khi không thể, vì lợi ích liên minh của cô, tôi đã giúp cô, vậy thì cô giúp tôi trong buổi biểu diễn của tôi, đừng gây rắc rối, điều này cũng đúng phải không? Tôi không mất gì cả! Hahaha, khoảnh khắc cô đồng ý hẹn hò và hình thành liên minh với tôi. Hạ Tuyết Kỳ, cô đã bị tính toán hoàn toàn bởi tôi rồi, dù cô có cố thoát ra thế nào đi nữa! 

Ở phía bên kia, Hạ Tuyết Kỳ treo máy điện thoại, hít một hơi sâu, một đỏ hồng tươi tắn xuất hiện trên gương mặt trắng tuyết mỏng manh của cô. Cái bẫy mà Minh Nguyên tự mắc phải thực sự khiến cô gần như không kìm được tính cách của một nàng tiên băng, cô cười phá lên vui sướng. Sau khi hình thành liên minh, liệu cô có nhiều cơ hội và lý do hơn để mời Minh Nguyên ra ngoài không? Và không cần phải tạo ra những lí do vớ vẩn để gia đình ép buộc. Và, vì đó là cuộc gọi của đồng minh, đó là công việc. Trong tương lai, khi những người phụ nữ xấu xa kia muốn tìm Minh Nguyên ra ngoài hẹn hò, tôi sẽ gọi Minh Nguyên và nói rằng tôi có việc quan trọng cần thảo luận với anh, vậy nên Minh Nguyên sẽ phải để họ qua mặt và đến gặp tôi trước để thảo luận công việc? Chúng ta không nên có một cuộc họp sau khi công việc kết thúc sao? Cuối cùng, đó là điều cô nói rằng cô muốn hôn anh và khiến tôi yêu anh. Hạ Tuyết Kỳ ban đầu nghĩ rằng cô thực sự sẽ gặp xui xẻo hôm nay. Trước tiên, Tiểu Nhan gần như cố ý nắm tay cô, rồi cô tức giận với Mạnh Hồng Tuyết. Không ngờ rằng cô chính là người thực sự may mắn! Minh Nguyên tự mời tôi ra ngoài hẹn hò, và anh ta còn tự tuyên bố muốn theo đuổi tôi và khiến tôi yêu anh... Các người phụ nữ còn lại có thể làm được không? Các người có thể sao? Mọi thủ đoạn vô dụng của các người! Chỉ có phương pháp chiến lược của tôi mới là con đường vua, là con đường sáng sủa để tấn công trái tim Minh Nguyên một cách trang trọng! Ngoài ra, với tư cách là hôn phu của anh ta, hừ, không chỉ tôi sẽ cười sau cùng. Tôi đã vượt lên trước tất cả các người! Góc miệng Hạ Tuyết Kỳ nhếch lên một cách nhanh chóng. Lần này, cô thực sự không thể kiềm được tiếng cười to. À, vì tôi sẽ hẹn hò với Minh Nguyên ngày mai, đừng quên sắp xếp từ trước. Tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để củng cố mối quan hệ với Minh Nguyên. Những sắp đặt mà lần trước tôi không có thời gian sử dụng dường như sẽ hữu ích lần này...
#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Ruoruo bĩu môi buồn chán và trở nên nhăn nhó, đôi mắt nhỏ lệ ướt át toát lên sự thất vọng. Làm sao Su Mingyuan có thể làm cho Ruoruo bé nhỏ của anh buồn? Anh nhanh chóng an ủi Ruoruo, vuốt ve khuôn mặt bé nhỏ của cô, cào nhẹ cái mũi và cố gắng làm cô hạnh phúc.

Trong lòng, anh nghĩ: "Được rồi, nếu tôi muốn tìm cách chiếm được tình cảm của Xia Xueqi, thì tôi phải sắp xếp và chuẩn bị cho cuộc hẹn ngày mai trước. Tôi phải sắp xếp mọi thứ rõ ràng và ghi điểm cao ngay từ đầu. Phụ nữ, có lẽ họ không quan tâm, nhưng ai lại không thích sự bất ngờ và lãng mạn?"

Ngẫu nhiên, Su Mingyuan, người từng là diễn viên và đạo diễn, nói rằng anh ta vẫn có kinh nghiệm tốt trong việc này. Anh đã nghĩ ra cách sắp xếp một cảnh lãng mạn.
