"Ruoruo, bạn có hiểu ý tôi không?" Su Xuelan hỏi và nhìn vào Xiao Ruoruo. Trong tâm trí cô, Xiao Ruoruo chắc chắn sẽ tuân theo cô và rời bỏ bên cạnh Mingyuan vì lợi ích của Mingyuan. Tuy nhiên, Xiao Ruruo lại ngẩng đầu và mỉm cười với cô. "Chị gái Lan, tôi biết rằng vì lợi ích của Tổng giám đốc Su, chúng ta nên tiếp tục với vị trí trợ lý thực tập của anh ấy, nhưng... tôi vẫn chọn tiếp tục làm trợ lý thực tập của Tổng giám đốc Su." Cô không chỉ không chọn rời đi, mà còn trực tiếp tự xưng làm thư ký của anh ấy.

"Ruoruo à...!" Su Xuelan mở miệng trong sự ngạc nhiên.

"Chị gái Lan, thực ra, có một hổng trong những gì chị vừa nói." Xiao Ruoruo mỉm cười và nói: "Để đảm bảo sự an toàn cho cuộc sống của Tổng giám đốc Su, chúng ta phải đảm bảo rằng mọi diễn biến mà anh ấy nên tham gia, chúng sẽ xảy ra đúng thời điểm. Vì vậy, chỉ cần đảm bảo những việc đó xảy ra, những chi tiết khác không quan trọng."

"Ví dụ, lần sau khi có một cảnh trong kịch bản, Tổng giám đốc Su và tôi sẽ xuất hiện và gài bẫy tôi và anh trai tôi. Tổng giám đốc Su sẽ đến trường của tôi để quấy rối tôi và ra lệnh cho ai đó chụp ảnh giả tạo để tạo ra một vụ lùm xùm, phá hủy danh tiếng của tôi và làm anh trai tôi tức giận."

"Sau đó, tôi chỉ cần đảm bảo nó xảy ra đúng thời điểm, phải không? Vào ngày đó, tôi sẽ tự đưa Tổng giám đốc Su đến trường và hợp tác với anh ấy để hoàn thành kịch bản, phải không? Vì vậy, việc làm thư ký thực tập không làm anh ấy bị trễ."

Lời nhận xét của Xiao Ruoruo khiến Su Xuelan không thể tìm ra bất kỳ lý do nào để phản đối cô. Đúng, miễn là bạn đảm bảo rằng kịch bản mà Su Mingyuan xuất hiện vẫn tồn tại và xuất hiện, thì đó là đủ. Đúng, có lẽ cô sẽ làm thư ký của Mingyuan khi anh ấy lén chụp ảnh Xiao Ruoruo tại trường để tạo ra ảnh và tạo scandal. Những tình huống hoàn toàn không hợp lý như vậy sẽ không quan trọng.

"Chị gái Lan à, dù tôi không suy nghĩ sâu và xa như bạn, nhưng tôi không ngốc đâu." Xiao Ruoruo mỉm cười thắng thế với Su Xuelan, lắc đầu như thể cô đã đánh dấu đuôi nhỏ không tồn tại của mình.

Đây là lần đầu tiên cô đã chiến thắng chị gái Lan! Đối mặt với ánh nhìn đáng yêu và hơi khiêu khích của Xiao Ruoruo, Su Xuelan không thể nói được gì.

Cô cũng cảm thấy rằng rất khó tìm ra bất kỳ sai sót nào trong lời nói của cô, nhưng cô không ngờ rằng ngay cả Xiao Ruoruo đáng yêu nhất cũng nhận ra điều đó...

"Vậy thì chị gái Lan, làm thư ký của Tổng giám đốc Su, tôi sẽ tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình, tạm biệt." Chị Lan, mọi người không đứng im, mọi người sẽ trưởng thành.

Đặc biệt là sau khi trải qua những điều đó.

Nếu ai đó nghĩ rằng Ruoruo vẫn là cô bé ngây thơ và tốt bụng với diện mạo ngốc nghếch, thì cô sẽ nói với bạn, bạn đã sai lầm!

Xiao Ruoruo mỉm cười, vẫy tay chào Su Xuelan một cách khiêu khích và đi vào phòng làm việc.

Trong phòng làm việc.

Ngay sau khi Xiao Ruoruo và Su Xuelan ra khỏi, Su Mingyuan, ngồi lúc lưng tựa vào ghế, dường như đã hoàn toàn mất đi sự sống.

Bầu trời ngoài cửa sổ xanh như biển, và ánh mặt trời rực rỡ và tươi đẹp, nhưng ánh mắt của anh ta đã mất hết sự lấp lánh.

"Sai rồi, sai rồi... sai rồi!"

"Hệ thống à, đây là sự sụp đổ của kịch bản! Tính cách của hai nữ chính đã thay đổi một cách drastical. Tôi phải làm sao trong tình huống này? Tôi không thể đóng vai!"

"Tại sao tôi lại đen đủi đến thế! Tôi đã tiết kiệm đủ tiền để du lịch nhưng cuối cùng lại gặp phải biến động thời gian-không gian và mọi thứ phải được làm lại từ đầu. Cuối cùng, tôi là ai mà lại quá lạc quan? Vấn đề lớn là tôi phải làm lại mọi thứ từ đầu."

"Kết quả, bạn nói rằng biến động thời gian-không gian không chỉ khiến tôi phải bắt đầu lại, mà còn làm hỏng cả gốc của thế giới, khiến kịch bản ban đầu đã được viết sụp đổ hơn nữa, và thậm chí tính cách của nữ chính cũng đã thay đổi!"

"Bạn có thấy không? Xiao Ruoruo thực sự tự nguyện ở lại làm thư ký thực tập của tôi. Cô ấy không phải không biết nghĩa của việc làm thư ký của tôi!"

"Và Su Xuelan, chị gái từng ghét tôi lại hiền lành và chu đáo với tôi!"

"Mặc dù cốt truyện của cảnh tuần trước đã thay đổi một chút, nhưng nó là giai đoạn sau. Ít nhất tính cách của hai nữ chính này chưa thay đổi. Họ đã tự nguyện yêu Xiao Ran sau khi được tôi hướng dẫn một chút."
Nhưng giờ đây... mọi thứ trở nên hỗn độn. Làm sao để dọn dẹp được nó?"Tôi không còn giỏi như tuần trước, chỉ dựa vào sức mạnh vô song để sửa chữa cốt truyện bằng việc tăng điểm củng cố. Mặc dù kiến thức tôi đã thu thập vẫn còn trong đầu, nhưng vũ khí quan trọng nhất đã mất đi!"Trong tập trước, Su Mingyuan không chỉ học được nhiều kỹ năng và kiến thức mà anh ta quan tâm, mà còn về cờ vua, y học, âm nhạc, hội họa và nhiều thứ khác... Anh ta còn mua được kỹ năng Thần Bí Đá Tinh Trong Trời của Xiao Ran, và trực tiếp đổi điểm củng cố thành kỹ năng Đá Tinh Trong Trời tương đương với sáu mươi năm lao động khổ sai.Nhưng giờ đây, mặc dù những thứ liên quan đến kiến thức vẫn còn trong đầu anh, sức mạnh ma thuật của anh hoàn toàn biến mất vì du hành thời gian. Mặc dù giá trị ác nhân vẫn còn ở mức 50.000 do tạm dừng du hành thời gian, nhưng điểm củng cố của anh đã được sử dụng hết trong tuần trước!Anh không còn sức mạnh tối thượng. Anh chỉ có 200 điểm củng cố từ buổi biểu diễn đầu tiên, vậy làm sao anh có thể sửa chữa cốt truyện?Gió thổi mưa rơi, đủ loại đòn đau đến. Dù anh có lạc quan đến đâu, cũng khó để tiếp tục!Anh không còn là một người tràn đầy sức sống và tham vọng thành công nữa."Hệ thống, tôi không thể làm gì được. Tôi phải làm sao nếu trời đã đánh tôi đến chết và từ chối để tôi về nhà?"[Chủ nhân, hãy cố lên! Hãy lạc quan! Tin tôi đi, không có gì có thể làm anh sa sút!] "Ghi đi, lần này không chỉ cốt truyện đổ vỡ, mà cả thiết lập của nữ chính cũng đã thay đổi. Làm sao để tôi lạc quan? Tại sao bạn không đưa ra một giải pháp cho tôi, hệ thống?"[Vậy làm sao nếu tính cách của nữ chính đã thay đổi? Tôi tin rằng chủ nhân có thể làm được!] "Cứ như vậy, bạn chỉ đưa cho tôi mức độ động lực cao, và yêu cầu bạn đưa ra một giải pháp cho tôi có vẻ như là một nhiệm vụ không thể thực hiện được."Su Mingyuan nhảy dựng lên từ ghế, một nụ cười lan tràn trên gương mặt anh.Anh không phải thực sự tuyệt vọng lúc nãy, chỉ đang thử xem hệ thống có thật sự giúp anh đưa ra một giải pháp hay không.Nhưng anh không ngờ rằng hy vọng vẫn còn.Tuy thời tiết đang sụp đổ bây giờ, anh không cảm thấy mình không còn hy vọng để tích đủ điểm cho chuyến du hành của mình.Anh luôn là một chàng trai lạc quan, và sau một thời gian ngắn của tuyệt vọng, anh đã nhanh chóng phục hồi.Lúc này, anh đột nhiên nghĩ ra một cách rất tốt."Hệ thống, bạn nghĩ tại sao Xiao Ruoruo sẵn lòng ở lại làm thư ký thực tập của tôi?"Không có câu trả lời từ hệ thống, anh tự hỏi và trả lời, "Theo ban đầu, mặc dù Xiao Ruoruo là người trong sáng và tốt bụng, nhưng cô ấy có một trái tim kiên cường và sẽ không bao giờ chịu khuất phục trước cái ác. Nhưng nếu chúng ta suy nghĩ theo cách khác, điều gì sẽ xảy ra với một người bình thường khi gặp phải tình huống như vậy?"-Chương thưởng[CHƯƠNG TIẾN TRÌNH: BẤM VÀO ĐÂY]
