Lang thang vô định hướng, Lư Xin nhận ra rằng anh đã không để ý đến xung quanh mình trong một thời gian dài. Nước còn sót lại từ vài ngày trước trên con phố bụi bặm này. Ánh đèn chói lóa đã lồng vào nhau thành những mảng màu hỗn độn. Kể từ khi mặt trăng đỏ xuất hiện, những người sống sót được chia thành các nhóm. Những người luôn không yên, không liên quan đến những việc ngẫu nhiên. Những người không bận rộn đặc biệt và vô hướng sống trên đường phố với các loại rau củ và thực phẩm đáng ngờ, hoặc dao kéo. Những thợ săn phiêu lưu ra ngoài thành phố đôi khi mang về các hàng hóa cũ hoặc không rõ nguồn gốc. Những người tụ tập lại và chế nhạo phụ nữ trên đường phố. Và cả những kẻ điên khùng bên ngoài thành phố. Vào lúc khởi đầu xây dựng bức tường, có một thời gian đói kém. Có lẽ vì người dân chết nhanh chóng nên áp lực về thực phẩm và cung cấp được giảm bớt, hoặc có lẽ xây dựng lại nền văn minh nhanh hơn mọi người đã mong đợi. Dù thế nào, chỉ trong vòng 30 năm, đã có một số dịp mà người ta đói trong những bức tường này. Nói đơn giản, làm đầy bụng không phải là điều khó khăn. Nhiệm vụ khó khăn trong những bức tường đau đớn này chính là làm thế nào để cải thiện cuộc sống của bạn. Những người lảng vảng trên đường phố thậm chí còn chưa nhận được danh tính chính thức của họ, cũng không thể nhập học vào trường học hoặc bất kỳ học viện chuyên nghiệp nào. Chẳng cách nào cho họ mơ tưởng về việc vào thành phố chính. Do đó, họ đơn giản là từ bỏ, họ ngừng làm việc hoặc hy vọng vào cuộc sống. Chỉ đi lang thang vô định hướng với ánh mắt trống rỗng quan sát xung quanh... Lư Xin đi qua những con phố và xem xét bất kỳ ai anh đi qua, cố gắng tìm một người tồn tại nào đó giống như người phục vụ quán cà phê. Chỉ cần bắt được một trong số họ, anh có thể làm giàu mình, đồng thời cũng giúp đỡ rất nhiều người. Hình ảnh của người chị luôn xuất hiện đột ngột trong tầm mắt của anh, đôi khi trên mái nhà của một tòa nhà cao, đôi khi bò qua dây điện, đôi khi trên đầu một người đàn ông hói. Và vì thế, hai người này tuần tra qua các con phố mà không gặp được gì. "Thành phố này quá lớn..." Lư Xin cúi xuống bên lề đường, hút thuốc trong khi ăn bữa ăn của mình. Dân số trong bức tường ban đầu rất nhỏ. Nhưng tỷ lệ sinh đẻ đã tăng mạnh trong vài thập kỷ qua và có khoảng một triệu người sống trong thành phố của chúng tôi. Cảnh sát luôn than phiền về thiếu nhân lực, vậy có phải điều bình thường khi tôi không gặp bất cứ điều gì trong lúc tuần tra không? "Chẳng qua tôi sẽ gặp gì đó sớm hay muộn thôi." "..." Anh tiếp tục tuần tra sau bữa ăn, trở về nhà để nghỉ ngơi và tiếp tục vào ngày hôm sau. Anh làm điều tương tự trong vài ngày tiếp theo. Thành phố quá bình thường và trung bình khiến Lư Xin trở nên mất niềm tin dần dần. Nếu thành phố quá an toàn và không có chỗ cho tôi để tỏa sáng, liệu chị Chen có rút lại lời đề nghị của mình không? Anh không thể không lo lắng khi nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, ngoài mong đợi của anh, công việc kia mới gặp phải vấn đề trước tiên. "Lư, mai cậu không cần đến làm việc." Chủ tịch trao cho Lư Xin bản hợp đồng sa thải. "Sao... sao vậy?" Lời anh gây sốc đối với Lư Xin, người không thể hiểu được tình huống. Anh thực sự chưa có việc làm thực sự, mà đã bị sa thải từ công việc này sao? Mặc dù do sự bất ổn kinh tế kể từ khi mặt trăng đỏ xuất hiện đã làm cho việc sa thải trở nên rất phổ biến, đặc biệt là công việc văn phòng không yêu cầu bạn đi ra biển hay nhà máy làm việc cả ngày lẫn đêm, nhưng Lư Xin chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ xảy ra với anh. Anh đã làm việc rất nghiêm túc chứ? Anh chưa từng mắc bất kỳ lỗi lầm nào nổi bật. Anh đã trở thành nhân viên mẫu mực với lá cờ của mình vẫn treo trên tường. Tại sao lại là anh?... Một nụ cười ép buộc hiện lên trên khuôn mặt của chủ tịch, "Công ty gần đây rất không ổn định. Chúng tôi không thể nuôi thêm nhiều người trong cùng một vị trí, so sánh cậu và Lư (không phải cùng một người), mặc dù khả năng làm việc của cậu thực sự tốt hơn, nhưng đạo đức làm việc của Lư lại tốt hơn rất nhiều so với cậu. Nhìn cậu đi, rời khỏi nơi làm việc sớm và cả những điều đó..." "Lư Cheng?" Lư Xin nhớ người đàn ông trẻ tuổi ấy luôn có nụ cười tươi sáng trên gương mặt, và luôn hỏi về công việc của anh. Anh cũng biết ý chủ tịch khi nói về việc rời khỏi nơi làm việc sớm. Thực ra, anh không hề rời khỏi nơi làm việc sớm, nhưng chỉ không bao giờ làm thêm giờ. "Chủ tịch, có thể cho tôi một cơ hội khác được không?" "Ôi, tôi thực sự không muốn mất cậu vì cậu là một nhân viên cũ, nhưng biết đấy, trong công ty này, chúng tôi không thể nuôi những người lười biếng, không nghiêm túc trong công việc..." Anh không quan tâm để nghe phần còn lại. Anh biết rằng những điều đó là dối trá. Rời khỏi văn phòng, anh thấy đồ đạc của mình được sắp xếp gọn gàng trong một hộp. Tôi tự hỏi ai đã làm điều này... Lư Xin đặt hộp vào xe đạp và quyết định đi thăm một nhà máy sản xuất nhiên liệu hạt nhân cách đó không xa. Có thể họ cần một người như anh, ai biết được. Nhưng sau một cuộc phỏng vấn đầy hi vọng, anh bị từ chối vì không có kinh nghiệm và không có bằng cấp. Cảm giác bất lực và tuyệt vọng đã đến. Anh đi xung quanh thành phố trong nhiều giờ, đến những nơi mà anh chưa từng đến. Anh thấy nhiều người vô gia cư, nhiều người đang lang thang vô định hướng giống anh. Một tương lai không rõ ràng đang chờ đợi tất cả mọi người trong thành phố này.
Bên cạnh ghế Lu Xin, người phụ nữ nói thầm: "Ồ Lu, em thật quá tốt bụng và trung thực trong thế giới này. Em đã nói lâu rồi rằng đó là một vấn đề, dạy mọi thứ em biết cho người khác. Nhìn kìa, một trong những 'người khác' đã đánh cắp công việc của em, ngạc nhiên không? Nghe này, cậu bé đó đã hẹn hò con gái chủ tịch, liệu việc ông ta chọn Lưu thay cho anh có phải là một điều đáng ngạc nhiên không?" Lu im lặng nhìn vào huy hiệu "nhân viên xuất sắc" và vụt tay vào túi lấy súng, nhưng cuối cùng anh buông xuôi. Anh đi xuống cầu thang và thắp điếu thuốc. Anh nhớ những điều mà Chân Kinh đã nói với anh. Nếu gặp rắc rối trong cuộc sống, hãy làm theo những bước sau đây: Bước 1 là gọi cảnh sát. Bước 2 là gọi cho tôi. Bước 3 là sử dụng súng.

Dịch bởi Tâm Hồn Lảng Mạn
