Xia Xueqi vẫn chưa biết, bởi vì cô đã bị kích thích sau buổi hẹn với Su Mingyuan, giờ đây Ruoruo đang cố gắng vượt qua sự nhút nhát và trở nên mạnh mẽ và mạnh dạn hơn. Cô đang ngồi trong một nhà hàng cao cấp, chờ đợi sự đến của Su Mingyuan. Đây là nhà hàng của Su Mingyuan, nhưng tiếc thay đó không phải nhà hàng bên bờ hồ mà hai người đã hẹn hai lần. Cô cố ý trang điểm hôm nay. Cô không cần chỉnh sửa quá nhiều trên gương mặt tinh xảo của mình, chỉ trang điểm nhẹ nhàng. Trên phần trên của cơ thể, cô mặc một chiếc áo cổ lá sen trắng ngắn tay, không chỉ để lộ những cánh tay mảnh mai mượt mà của cô, mà còn làm nổi bật những ưu điểm tròn trịa và cao lớn của cô. Chiếc váy đen có đường nét nhẹ nhàng ở eo mảnh, khiến người ta muốn đo nó bằng lòng bàn tay. Dưới váy là đôi tất lụa đen quyến rũ và đôi giày cao gót, cùng với thần thái lạnh lùng kiêu ngạo của riêng mình, cô trông đầy sức hấp dẫn và nữ tính không thể so sánh được. Khi một người đàn ông nhìn thấy cô, trong khoảnh khắc đó, anh ta chỉ có hai suy nghĩ, hoặc muốn bị cô đạp dưới chân, hoặc muốn chinh phục cô dưới người mình. Khi Su Mingyuan đến nhà hàng và nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh ta đã bị mê hoàn toàn. Lúc này, ý nghĩ trong đầu anh là nếu anh có thể chiến thắng Xia Xueqi trong tương lai, anh nhất định phải khiến cô mặc bộ đồ này, và áp lực cô dưới thân anh và hãm hiếp cô mãnh liệt. Nhưng khi anh nghĩ về cái quy tắc đó chết tiệt, anh đột nhiên nhận ra rằng người bị áp bức lúc đó có lẽ là anh chính mình. Xia Xueqi đến đúng lúc. Cô chưa bao giờ thích chờ đợi người khác, cũng chẳng thích để người khác chờ đợi cô. Hóa ra Su Mingyuan thực sự muộn hơn một vài phút so với cô. "Xin lỗi, tôi muộn, đường đông giao thông," Su Mingyuan xin lỗi rất lịch sự ngay khi ngồi xuống. Trên thực tế, lý do thật sự là khi anh ra đi, Ruoruo giữ anh lại nhiều đến mức anh không kìm nổi việc hôn cô thêm một lúc nữa, nếu không anh đã đến đúng giờ. Nhìn thấy hai khách đã đến, người phục vụ đến và đổ rượu đỏ vào hai ly và nhẹ nhàng thì thầm với bếp sau để chuẩn bị các món ăn. Tất nhiên, Xia Xueqi không thể tức giận vì chuyện nhỏ này. Cô nhíu mày một nụ cười nhẹ, nâng ly rượu lên và nhẹ nhàng lắc đều rượu đỏ bên trong, nhìn anh ta đầy trò chơi và hỏi: "Vậy anh định xin lỗi tôi như thế nào, Mingyuan?" "Tôi sẽ tự phạt mình một chén rượu. Không biết có thể nhận được sự tha thứ của quý cô này không?" Xia Xueqi nhấc ngón tay cười. "Ba chén." "Được, ba chén." Su Mingyuan không từ chối và uống ba chén. Trong lịch trình của anh, bữa trưa hôm nay không phải là trọng tâm. Hai cuộc hẹn trước với Xia Xueqi chỉ mới kết thúc trước khi chúng bắt đầu, và họ chưa kịp ăn trưa. Trên cuộc hẹn này, anh muốn kéo dài thời gian càng lâu càng tốt, thu hẹp mối quan hệ và khoảng cách với cô càng ít càng tốt, và tiếp tục cuộc hẹn này vào buổi tối. Vì vậy, anh không thể làm một động thái lớn ngay khi mới xuất hiện, nhưng chuẩn bị để qua bữa trưa này, trước tiên giả bộ nói chuyện với Xia Xueqi về việc hợp tác, làm quen với cô nhanh chóng, cố gắng tạo một không khí hòa hợp nhất có thể và đặt nền móng cho cuộc hẹn trong tương lai. Vì vậy, bữa trưa này, anh không sắp xếp bất kỳ điều gì đặc biệt, ngoại trừ chai rượu đỏ này. Tất nhiên, anh không cho bất kỳ loại thuốc nào vào rượu. Đây là một loại rượu nổi tiếng với giá cả rất bình thường. Tác động phụ duy nhất là anh không cảm thấy gì khi uống, nhưng thật sự anh có rất nhiều sự tập trung. Su Mingyuan hy vọng rằng sau bữa trưa này, Xia Xueqi có thể hẹn hò với anh trong một trạng thái mơ màng và say rượu hơn. Như vậy, anh sẽ có nhiều không gian để điều khiển. Đôi khi, khi không khí thích hợp, anh sẽ làm điều gì đó thân mật với cô, và cô sẽ không từ chối. Vì vậy, nhiệm vụ của bữa ăn này là khiến Xia Xueqi uống càng nhiều rượu đỏ càng tốt trong khi duy trì không khí trò chuyện tốt và hòa hợp. Còn anh, tự phạt mình ba lần ngay từ đầu, liệu anh có say rượu không? Đùa! Anh có phép thuật tạo ra một viên ngọc trong suốt và sáng bóng, chỉ có một ít rượu đỏ không thể làm anh say. Không khí của bữa ăn và cuộc trò chuyện thật sự hòa hợp và duyên dáng. Trong khi đàm phán với Xia Xueqi về việc hình thành liên minh, Su Mingyuan lợi dụng cơ hội này thuyết phục cô uống nhiều rượu đỏ mà không hề biết.
Ông nhận ra rằng theo thời gian trôi qua, làn da tuyết trắng và trong suốt trên khuôn mặt của Xia Xueqi đã dần chuyển sang một chút hồng hào. Thái độ và tâm lý của cô không còn kiêu ngạo và lạnh lùng như trước, cô trở nên mềm mỏng một cách vô thức, và ánh mắt của cô không còn lạnh lẽo khi nhìn anh. Mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch! Anh vui mừng giơ nắm đấm trong lòng. Tất nhiên, trong quá trình thuyết phục cô uống rượu, anh cũng đã bị thuyết phục bởi Xia Xueqi uống nhiều hơn rất nhiều so với cô. Nhưng tôi có ma thuật, tôi sợ gì chứ?

"Xin lỗi, tôi sẽ đi vệ sinh trước." Để tỉnh táo mọi lúc, Su Mingyuan sẽ đi vệ sinh để loại bỏ cồn. Và ngay khi anh ra đi, sự hồng hào trên khuôn mặt của Xia Xueqi, sự mềm mỏng trong đôi mắt cô biến mất, và khí chất của nữ hoàng Băng giá trở lại ngay lập tức. Cô không hề say rượu từ đầu đến cuối, cô chỉ giả vờ hợp tác với Su Mingyuan. Làm sao cô có dũng khí để tiến tới mà không cho anh cơ hội?

Ngay lúc này, điện thoại di động của Su Mingyuan đột nhiên rung trên bàn. Xia Xueqi không muốn đọc, nhưng tin nhắn hiển thị trên màn hình tự động xuất hiện. Cô không trộm nhìn, cô chỉ tình cờ nhìn thấy thôi. Nhưng khi đã có rồi, hãy xem thử. Cô nhặt lên điện thoại, nhấp vào tin nhắn và phát hiện rằng tin nhắn được gửi bởi một người phụ nữ lạ trong phần mềm bí ẩn. Cô không ngờ rằng sau bao lâu, phần mềm xấu đó vẫn chưa bị Mingyuan xóa đi. Cô còn không ngờ rằng khi Mingyuan đang hẹn hò cô, lại có những người phụ nữ dám chủ động khiêu khích Mingyuan và muốn cướp anh khỏi cô.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Hơn nữa, cô vẫn nhớ rõ hình đại diện của người phụ nữ lạ này. Đó chính là người phụ nữ bị Su Mingyuan đuổi đi ở nhà hàng ven hồ khi cô lần đầu tiên yêu cầu "Chị gái" tuần này. Được rồi, lần trước tôi đã bị đuổi đi. Lần này, cô vẫn dám cướp lấy Xia Xueqi của tôi?

Ánh mắt của Xia Xueqi bỗng trở nên lạnh lẽo.
