[Em trai à, gần đây có một bộ phim mới trông rất hay. Em muốn xem nó cùng anh~] Vẫn muốn mời Mingyuan anh xem phim sao? Lúc đó, khi đèn tắt đi, liệu việc anh làm gì đó có thuận tiện không? Xia Xueqi ngay lập tức gửi một tin nhắn thoại, "Sau khi anh bị đuổi ra khỏi bởi tôi lần trước, tôi đã không theo đuổi nữa. Anh nghĩ tôi dễ nói chuyện và bắt nạt à? Anh thậm chí còn dám liên lạc với hôn phu của tôi riêng tư!" "Hãy nhớ Murong Hongxue, anh có muốn trải nghiệm cảm giác bị cô ta nhắm mục tiêu không? Lần tới anh dám liên lạc với Mingyuan riêng tư, tôi sẽ trực tiếp yêu cầu Murong Hongxue đến tìm anh với một con dao!" Xia Xueqi trực tiếp đe dọa một cách nghiêm khắc. Một người phụ nữ như này không thể không biết tới sự tàn ác và tàn nhẫn của Murong Hongxue trong giới. Cô ta không thể không sợ danh tiếng của Murong Hongxue. Tên của người phụ nữ này hiệu quả hơn nhiều so với những người khác trong một số tình huống và thời điểm đe dọa nhất định. Lâu Đường Xuyết. Sau khi Murong Hongxue đã dùng bữa với Su Mingyuan ngày hôm qua, cô ta đã biết khẩu vị của anh ta và muốn thêm nữa. Mặc dù chỉ mới một đêm, cô ta đã cảm thấy như đã trải qua cả một năm và muốn gặp lại anh, muốn làm những việc thân mật hơn với anh. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Vì Mingyuan có thể biến thành một hiệp sĩ trắng và có cuộc chiến với tôi, Murong Hongxue, sao tôi không thể trang điểm và đeo mặt nạ để có một cuộc tình lãng mạn với Mingyuan dưới một danh tính khác? Tuy nhiên, sau khi tin nhắn được gửi đi, câu trả lời mà cô ta nhận được khiến tâm trạng hấp tấp và đang mong đợi của Murong Hongxue hoàn toàn rơi vào vực sâu. "Xia Xueqi! Lại là em à!" Trái tim của Murong Hongxue bùng cháy, cô ta không thể kiềm chế được cảm xúc và vỡ nát điện thoại của mình. Điều làm cô ta tức giận hơn cả là giọng điệu kiêu căng và đe dọa của người phụ nữ này không quan trọng, quan trọng nhất là cô ta còn dùng tên của tôi để đe dọa tôi! Và Murong Hongxue cố gắng để bình tĩnh lại, nhưng ngoài việc thở dài khi nhìn từ "yên lặng" mà Su Mingyuan để lại, cô ta chỉ có thể đến bàn, lấy một cây bút và mực, và thể hiện cảm xúc bằng việc viết và thư pháp điên cuồng. Bởi vì Xia Xueqi, một người phụ nữ xấu đã làm tất cả các hành động xấu của mình, đã lén cắt chiếc váy có dấu hiệu và mùi của Mingyuan khi cô ta thay quần áo ngày hôm qua! Murong Hongxue tiếp tục viết từ "yên lặng" trên giấy gạo. Nhưng sau đó, từ "yên lặng" đã bị lặng lẽ biến thành từ "giết" giữa các nét vẽ. Lần này, không thể giết được người đàn ông của Xiao Ran để xả giận. Cô ta không có nhiều người trong tay và phải sử dụng để duy trì công ty an ninh và công ty phim ảnh mà cô ta vừa mở cửa. Và hai công ty này đã được coi là của riêng Murong Hongxue và Xia Xueqi. Vậy thì... Murong Hongxue bất thình lình nghĩ đến một ứng cử viên. Em trai của Xia Xueqi, Xia Rongze. Anh ta có thích đến những địa điểm dưới sự quản lý của mình để tìm phụ nữ để chơi đùa không? Và mỗi lần anh ta đều vô cùng thô lỗ, gây ra sự phàn nàn liên tục của các cô gái dưới quyền anh ta. Lần tới anh ta đến, tôi sẽ tặng anh ta một người đàn ông. ............ Sau khi gửi tin nhắn thoại cho bên kia, Xia Xueqi nhìn thấy bên kia không trả lời, cô ta có thể đã sợ hãi bởi lời đe dọa của mình, nên cô ta cười lạnh, nhanh chóng xóa lịch sử trò chuyện, và đặt điện thoại của Su Mingyuan trở lại chỗ cũ, giả vờ như không có gì xảy ra. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Rồi nhìn vào ly rượu trên bàn, cô ta lặng lẽ đổ rượu vào. Ban đầu, cô ta đã sắp xếp một số người tại đây, nhưng khi cô ta phát hiện ra thủ đoạn của Su Mingyuan để cô say rượu, cô ta bất ngờ cảm thấy mọi sắp xếp hôm nay có lẽ sẽ không hữu ích. Cô ta chỉ cần hợp tác với anh ta và yên lặng chờ đợi sự bất ngờ mà anh ta chuẩn bị cho cô. Khi Su Mingyuan bước ra khỏi nhà vệ sinh, anh vô tình va phải một người đàn ông trong bộ đồ màu hồng rực rỡ. "Ồ, Anh Su, anh cũng ăn ở đây à?" Cậu bé nói với vẻ quen thuộc. Su Mingyuan nhìn kỹ hơn, không phải đây chính là một trong những chàng trai trong tứ đại tài phiệt ở thành phố Ming, con trai trực tiếp của gia đình Xia, em trai của Xia Xueqi, Xia Rongze, người thích chơi đùa với phụ nữ? "Ồ, không ngờ lại gặp anh ở đây một cách tình cờ."
"Su Mingyuan nói nhẹ nhàng, anh ta không quá quan tâm để trò chuyện với Xia Rongze. Tuy nhiên, dù Su Mingyuan không quan tâm đến việc trò chuyện với Xia Rongze, nhưng Xia Rongze luôn mong muốn được gần gũi với anh ta, gã thanh niên lớn nhất ở thành phố Ming. Xia Rongze tỏ ra rất chủ động và nói: "Anh Su, tôi luôn tin tưởng vào tầm nhìn và gu ăn mặc của anh, anh em nhỏ. Lần này tôi đang ăn tối với một người phụ nữ xinh đẹp. Anh có thể đến xem cùng tôi không? Tôi vừa mang người đẹp đến đây, tại sao chúng ta không... đi tìm một bàn?" Đối diện với nụ cười ác của Xia Rongze, Su Mingyuan chỉ nhìn ngắn gọn và nói: "Với chị em của bạn, bạn có chắc muốn ngồi cùng tôi không?" Nụ cười trên khuôn mặt của Xia Rongze bỗng đóng băng, và một tia sợ hãi thoáng qua ánh mắt của anh ta, như đang nghĩ về một điều gì đó đáng sợ. "Không... Không cần, Anh Su, à không, anh em rồi, tôi sẽ không làm phiền buổi hẹn hò của anh với em gái tôi, và anh không được nói cho chị ấy biết tôi đang ở đây với phụ nữ." Xia Rongze lắc đầu một lần nữa và lùi lại, tình cờ đạp vào một phục vụ đang đi ngang qua, khuôn mặt anh ta bất ngờ thay đổi, anh ta phun ra ngược lên phía bên kia một cách kiêu căng: "Cái thứ không biết xấu hổ, dám cản đường tôi? Không thấy tôi đang nói chuyện với anh em chồng của tôi sao?" Phục vụ không dám tức giận, không dám nói gì, thậm chí không dám lau nước bọt trên mặt mình. Anh ta chỉ cúi đầu và xin lỗi. Nhưng anh ta không vui và đạp vào phục vụ một vài lần trước khi để anh ta đi. Khi quay lại đối diện với Su Mingyuan, anh ta ngay lập tức trình diễn nụ cười đáng yêu và nói: "Thêm nữa, anh em rồi, anh đã kết hôn với em gái tôi khi nào? Tôi tin rằng với khả năng làm quen gái của anh em rồi, anh chắc chắn sẽ chiến thắng em ấy sớm thôi, phải không? Nếu có điều gì cần tôi giúp, miễn là tôi có thể giúp, anh chỉ cần đưa em gái tôi xuống. Bạn có thể nói, cho dù đó là thuốc... tôi, tôi có thể giúp bạn..." "Được rồi, hãy ở lại và chơi với mình đi." Su Mingyuan lãnh đạm vẫy tay và rời đi. Xia Rongze không phải người tốt. Khi đối xử với người khác, dù là nam hay nữ, miễn là họ đứng thấp hơn mình, anh ta không coi đối tác đó là con người. Su Mingyuan cảm thấy nếu tiếp tục nói chuyện với một người như vậy, anh sẽ mất kiên nhẫn. Trên đường trở lại bàn ăn, Su Mingyuan không mang cảm xúc không vui này theo mình. Bởi vì khi anh nhìn thấy Xia Xueqi tựa vào ghế sofa và nhẹ nhàng xoa đầu, đôi chân bằng tơ đen và chiếc váy gần nhau vẽ ra một không gian tuyệt đối thoáng qua; khuôn mặt đẹp mặt màu trắng băng được tô điểm thêm một chút say xỉn. Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp và quyến rũ này hơi say rượu, mọi cảm xúc không vui đều biến mất tức khắc. Anh ngay lập tức gọi phục vụ mang một tô canh tỉnh táo, sau đó ngồi bên cạnh Xia Xueqi và ôm lấy cơ thể cô gái chặt chẽ, trong lúc hít thở hương thơm trên cơ thể cô và cảm nhận sự mềm mại mịn màng của làn da cô, anh hỏi với quan tâm: "Xueqi, bạn có sao không? Chai rượu đỏ này có thể rất mạnh. Thậm chí tôi cũng cảm thấy chóng mặt một chút. Tôi đã yêu cầu phục vụ mang canh tỉnh táo. Tôi có thể cho bạn uống sau này được không?" Canh tỉnh táo gì, Su Mingyuan sẽ chuẩn bị canh tỉnh táo trong lúc quan trọng như vậy? Chỉ cần một thức uống nóng thôi! Xia Xueqi nhẹ nhàng mở mắt, và dưới hàng mi dài của mình, đôi mắt trước kia lạnh như đêm đông dường như đã tan chảy thành một chút quyến rũ ở thời điểm này do sự say rượu. Cô nhíu môi một chút, như muốn từ chối, nhưng cuối cùng chỉ đưa anh ta một cái nhìn tức giận, làn môi mềm mại màu đỏ tươi của cô phản chiếu một ánh sáng lấp lánh và quyến rũ dưới ánh sáng, và cô thở dốc nhẹ nhàng, "......Um." Su Mingyuan bất ngờ ở thời điểm này. Dù là sự quyến rũ từng chảy từ giữa chân mày và mắt của cô, cái má hồng quyến rũ trên làn da trắng tuyết và tinh khiết, hay đôi môi đỏ quyến rũ giống như cánh hoa hồng và những tiếng rên rỉ mềm mại và dễ cháy đốt lòng người... Thật đẹp, thật quyến rũ, thật mê hoặc! Nếu không say rượu, Xia Xueqi chắc chắn sẽ không thể thể hiện sự quyến rũ và đồng ý để anh ta cho cô uống canh tỉnh táo! Có một từ được gọi là choáng váng
Ở khoảnh khắc này, trái tim của Su Mingyuan đập mạnh, máu đang cuồn cuộn trong các mạch máu của anh ta và có một cảm xúc không thể kiểm soát đang trỗi dậy trong lòng. Khi anh yêu cầu Xia Xueqi chủ động ôm vào lòng mình, nắm lấy eo nhỏ của cô bằng một tay, cầm tô nước chống say trong tay kia, nhìn nước từ đôi môi tươi đỏ mềm mại và dễ thương của cô chảy ra. Cô ấy uống nó, và đôi khi có những tiếng rên nhè nhẹ nhưng cực kỳ quyến rũ thoát ra từ miệng cô. Đôi khi, một hoặc hai giọt nước sẽ tràn xuống cổ mịn và thon gọn theo đôi môi đỏ tươi. Su Mingyuan gần như muốn cúi đầu và liếm nó! Tại sao đàn bà xấu xí đáng chết này lại hấp dẫn như vậy! Cô không biết rằng vẻ ngoài của cô đối với tôi đơn giản là một cuộc thử thách tuyệt vời về xinxing? Thật sự, tôi gần như không thể kiềm chế mình và nguyện vọng không đánh trừ những điểm tiêu cực của tôi chỉ để không thèm ăn cô! Sóng suy nghĩ của Su Mingyuan thực sự khiến Xia Xueqi rời bỏ tự vệ một cách im lặng, để lộ một thái độ mềm mại và quyến rũ khó thấy trong thường lệ, để anh ta có thể triển khai chiến lược tốt hơn. Nhưng anh gần như không thể kiềm chế được sức mạnh của mình vì sự quyến rũ này. Anh phải kiềm chế! Xia Xueqi chỉ uống được một nửa tô nhỏ của nước chống say, cô không thể uống thêm được nữa, vì vậy cô ôm anh trong lòng và nhắm mắt nghỉ ngơi một chút. Và Su Mingyuan nhìn tô nửa còn lại của nước chống say, bỗng cảm thấy mình cũng hơi chóng mặt và cần phải tỉnh táo lên. Và còn nhiều nước còn lại, không thể phí phạm được. Anh nhặt lên tô và, dù có ý định hay tình cờ, đôi môi của anh vừa chạm vào chỗ mà đôi môi của Xia Xueqi vừa chạm vào. Su Mingyuan không thể không cảm thấy một ảo giác khi uống nước chống say. Tại sao nước chống say mà Xia Xueqi đã uống lại ngon hơn những thức uống kia, và còn có một chút hương ngọt nữa... Trên lòng ngực của anh, Xia Xueqi mở mắt một cách im lặng, quan sát cảnh này, góc miệng cô nhẹ nhàng nâng lên một vài phần trăm.
