Ai là người săn mồi và ai là con mồi? Sau khi nghỉ ngơi trong vòng tay của Su Mingyuan một lúc, Xia Xueqi mở mắt, và cảm giác lạnh lẽo và kiêu căng trở lại cơ thể cô. Tuy nhiên, sự đỏ hồng nhạt chưa phai hoàn toàn trong hai con mắt cho thấy cô dường như vẫn chưa hồi phục từ cơn say mờ này. Cô cố gắng tựa cùi chỏ vào bàn và muốn đứng dậy, nhưng thăng bằng của cô không ổn định và cô rơi lại vào vòng tay của Su Mingyuan, vô thức cọ sát nhẹ nhàng lên anh ấy. Ôi -! Su Mingyuan cắn răng chịu đựng, không để cô cảm nhận điều gì đáng ngạc nhiên. Bởi vì Xia Xueqi đang quay lưng về phía anh, anh không thể thấy nụ cười tinh nghịch ở góc miệng của Xia Xueqi lúc này. Đặc biệt khi cô nghe thấy giọng nói thở dốc của anh, nụ cười lặng lẽ đã lớn hơn một chút. Thật thú vị... Lần thứ hai, Xia Xueqi cuối cùng đã đứng lên, và lần này cô thậm chí không cần anh giúp đỡ. Mùi hương ấm áp bỗng nhiên biến mất, khiến Su Mingyuan cảm thấy hơi trống rỗng trong lòng, và một sự thất vọng không rõ nguồn gốc nảy lên tự nhiên. Xia Xueqi cọ trán, nhìn anh và hỏi: "Về cuộc hẹn này, Mingyuan, kế hoạch của anh là gì tiếp theo?" "Có một rạp chiếu phim không xa đây. Liệu anh có vinh dự mời em đi xem phim không?" Su Mingyuan hỏi với một nụ cười. "Có một số nơi hẹn hò cổ điển, Mingyuan," Xia Xueqi nhẹ nhàng nói, nhưng cô không từ chối. Su Mingyuan chỉ cười nhẹ mà không phản biện. Mặc dù cổ điển, nhưng đa số mọi người thường làm như vậy. Rạp chiếu phim trông to lớn, nhưng khi bạn ở trong đó, nó cảm thấy rất nhỏ. Ngoài màn hình sáng, xung quanh là bóng tối và thế giới. Trong trường hợp này, cặp đôi sẽ tự động ôm nhau. Xia Xueqi tự uống rượu và đã hơi say, và những hình ảnh và âm thanh mập mờ và kích thích xuất hiện trên màn hình, cộng với môi trường và không khí nóng bức trong rạp chiếu phim. Dễ dàng khiến nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của mọi người tăng nhanh, và một cách không thể ngờ tự nhiên rơi vào tình yêu. Lúc này, ta có thể có một số tiếp xúc vật lý và giao tiếp gần gũi hơn, và chạm vào nhau một cách thân mật. Miễn là không làm quá đáng, phụ nữ không chỉ không phản kháng quá nhiều, mà còn trở nên ngày càng đỏ mặt hơn, cúi đầu ngại ngùng, và để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết cho tất cả điều này là phụ nữ đã có một ấn tượng thuận lợi với anh ta. Su Mingyuan đoán rằng vì sự đảo ngược hình ảnh của mình và sự liên minh với nhau, anh ta đã có một mức độ tốt trong lòng Xia Xueqi. Nếu không, ngay cả khi cô say rượu, cô cũng không cho phép bản thân mình ôm anh như vậy và cho cô uống nước. Tất nhiên, điều này cũng không thể tách rời từ hai lần trợ giúp hàng đầu không mong đợi trước đó khiến cô ít phản kháng hơn với tiếp xúc của mình. Sau tất cả, họ đã làm nhiều hơn điều đó. Và điều tiếp theo, tất nhiên, là tận dụng cơ hội tốt của tình trạng mơ màng say mê của Xia Xueqi, và tấn công cô sâu hơn, và một lần nữa tăng thêm thiện ý của cô một cách triệt để! Sau khi thanh toán hóa đơn và ra khỏi nhà hàng, Su Mingyuan nhìn Xia Xueqi quyến rũ bên cạnh mình và không thể không bắt đầu kiểm tra. Cô vẫn đi bước điệu quý tộc và thanh lịch, đi dọc theo con đường. Mọi động tác đều quyến rũ. Chỉ có điểm là những bước chân của cô không thể bình thường như thường lệ và tốc độ mà cô giảm tỏ ra cô vẫn còn dư rượu say. Đây là một chai rượu đỏ mạnh mẽ được Su Mingyuan chọn đặc biệt. Trong những giờ tiếp theo, Xia Xueqi sẽ không thể nghĩ đến việc thoát khỏi trạng thái này! Su Mingyuan bắt đầu cuộc kiểm tra nhỏ của mình. Anh đi trước, cách Xia Xueqi một khoảng cách nửa mét, và từ từ tiến gần đến cô, khoảng cách chỉ còn vài chục centimet.
Su Mingyuan đã rất gần với Xia Xueqi vào thời điểm này, nhưng cô vẫn không thể hiện bất kỳ biểu cảm không thoải mái nào. Điều này có nghĩa là gì? Mặc dù điều này được giúp đỡ bởi việc say rượu, nhưng cũng có thể là do họ đã có tiếp xúc gần gũi hơn trước đây và Xia Xueqi đã trở nên kháng cự với điều đó. Nhưng, lý do chính là Xia Xueqi có ấn tượng thuận lợi với anh ta, không phải là không thích! Và cảm giác tốt này không thể là thấp! Sau khi kiểm tra thông tin như vậy, Su Mingyuan càng chắc chắn hơn về bước tiếp theo anh ta sẽ thực hiện trong tương lai. Tiếp theo, anh phải thực hiện bước quan trọng nhất ở đây! Nắm tay nhau! Mặc dù đây chỉ là một hành động đơn giản và bình thường, nhưng nó đóng vai trò quan trọng trong ý nghĩa tượng trưng của mối quan hệ nam nữ. Nắm tay thường đồng nghĩa với một bước tiến xa hơn trong mối quan hệ nam nữ và một sự đột phá hoàn chỉnh. Nó là một sự tồn tại có cùng ý nghĩa như một cột mốc. Dù bạn có thân thiết đến đâu với một cô gái, có bất kỳ sự mập mờ nào, có nói chuyện nhiều như thế nào đi chăng nữa, nhưng trước khi nắm tay, mối quan hệ của bạn sẽ luôn là - bạn bè. Nắm tay có nghĩa là xác định mối quan hệ và đột phá từ bạn bè trở thành người yêu. Mặc dù đây là một hành động đơn giản, nhưng nó có nghĩa là từ bây giờ trở đi, cô ấy sẵn lòng giao phó cuộc đời mình vào tay bạn và bạn cũng sẵn lòng để đặt hạnh phúc của mình vào tay cô ấy. Đây là một thỏa thuận vô hình và không lời, một lời hứa từ hai người đến một người. Chỉ sau khi nắm tay, mọi thứ tiếp theo mới diễn ra theo quy luật tự nhiên. Ôm hôn, lăn giường... Bàn tay của Su Mingyuan cách tay nhỏ của Xia Xueqi không đến hai cm vào thời điểm này, và hai người rất gần nhau. Trong quá trình đi bộ, anh ta giả vờ không biết gì và thỉnh thoảng, cố ý hoặc vô ý, nhẹ nhàng chạm nhẹ vào lưng tay trắng mịn của cô. Bàn tay trắng như ngọc của Xia Xueqi lúc đầu né tránh và run rẩy nhẹ như một chú thỏ bị kinh hãi, sau đó khi anh chạm vào lưng tay cô lần nữa, phạm vi né tránh nhỏ đi rất nhiều. Các ngón tay của hai người đôi khi va chạm và rối rắm, rồi lại tách ra chỉ bằng một nút bấm. Sự kháng cự của Xia Xueqi càng ngày càng nhỏ đi, nhưng cái đỏ phớt nhạt trên má cô dường như càng ngày càng đẹp hơn, thậm chí tai cũng hơi đỏ. Nhìn thấy điều này, Su Mingyuan cười thỏa mãn. Xia Xueqi, cô trông say sưa và hơi xấu hổ, quá đáng yêu. Anh biết rằng vào lúc này, đã đến lúc! Đến lúc thực hiện bước quan trọng nhất! Khi những ngón tay của hai người chạm nhẹ lưng tay nhau lần này, anh không còn do dự nữa và lấy lấy bàn tay nhỏ của Xia Xueqi với một chút hành động hống hách. Xia Xueqi dừng lại một cách xấu hổ và kinh ngạc nhỏ nhẹ. Cô cưỡng chế tách các ngón tay thon nhỏ của mình, như thể tuyên bố chủ quyền, và đưa từng ngón vào ngón của anh. Xia Xueqi cố gắng đấu tranh một chút theo ý nghĩa biểu tượng, nhưng Su Mingyuan đã giữ lấy bàn tay nhỏ của cô vô cùng chặt chẽ vào thời điểm này, ngăn cô không thể trốn thoát. Lúc này. Chỉ cần mạnh mẽ! Chỉ cần hống hách! Chỉ cần chinh phục! Anh chỉ đưa cho cô một gợi ý: Cô, Xia Xueqi, là người con gái nhỏ của tôi, Su Mingyuan! Xia Xueqi không tiếp tục cố gắng thoát ra, như thể ngụ ý đồng ý rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ đi xa hơn. Cô nhíu mày một cách nhẹ nhàng, đôi mắt lạnh lùng đó càng thêm quyến rũ khi được bao phủ bởi một chút say mê, nhưng lúc này, trong đôi mắt đó còn chứa đựng một chút sự rõ ràng. "Mingyuan, anh có cố tình làm tôi say rượu để anh có cơ hội nắm tay tôi vào lúc này không?" Cô như nhìn thấu kế hoạch của anh chỉ trong một nháy mắt. Tim Su Mingyuan đập thình thịch, nhưng anh cười và trả lời mà không để lộ bất kỳ dấu hiệu nào trên khuôn mặt, "Làm sao được? Xueqi, tôi uống nhiều hơn cô. Tôi không ngờ loại rượu này lại có tác dụng mạnh đến vậy, và có lẽ cô hơi không thể uống, vì vậy còn hơi say. Đừng nói tới việc tôi nếu thật sự muốn làm cô say, tôi cũng không cần phải nhờ ai chuẩn bị nước giải rượu cho cô, phải không?" Xia Xueqi nhìn anh một lúc, cho đến khi Su Mingyuan trở nên căng thẳng và cố gắng không để lòng ái tình của mình được nhìn thấy, cô bất ngờ cười, như hoa sen trên tảng băng đang nở trong yên lặng
"Mingyuan, dù cho lần này bạn trang điểm rất giỏi và bạn đã tiến bộ rất nhiều so với lần trước, nhưng lời bạn vẫn tiết lộ lương tâm của bạn đấy. Bạn nên chú ý đến điều này lần sau." Cô ấy duỗi ngón tay trỏ và nhẹ nhàng chạm vào môi của anh, "Tuy nhiên, tôi cũng không từ chối việc nắm tay với bạn đâu..." "Và còn..." Cô ấy cười nhẹ, và ngón tay vừa chạm vào môi của Su Mingyuan lại nhẹ nhàng hạ xuống môi giống như cánh hoa hồng. Trong một khoảnh khắc, Su Mingyuan nhớ lại việc uống canh trị đầu đầy mực son tại nơi ấy và hôn Xia Xueqi một cách gián tiếp. "Mingyuan, liệu canh trị đầu có mực son của tôi đã ngon hơn chưa?" Xia Xueqi liếm nhẹ mép môi một cách gợi tình. Mắt trong trẻo của cô ấy tỏa ra một chút nghịch ngợm và một chút nhút nhát, và gương mặt nhỏ nhắn của cô ấy càng trở nên khó tả một cách quyến rũ. Thật quyến rũ, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Người phụ nữ này không chỉ đoán được mọi thứ, mà còn thấy nó! Và quay lại trêu chọc tôi! Tôi thật sự đang bị cám dỗ! Người phụ nữ xấu xa này! Một người phụ nữ đáng ghét và đồi trụy! Ở thời điểm này, Su Mingyuan bỗng nhận ra rằng có vẻ như anh trở thành con thỏ trắng nhỏ đi vào cái bẫy của kẻ săn mồi. Trước khi Xia Xueqi yêu anh, có lẽ anh đã là người yêu trước...
