Ruoruo, cứu anh! Khi này, Su Mingyuan không ngừng gọi tên Ruoruo trong lòng, nhớ đến sự ngọt ngào của cô và vẻ đẹp của Murong Hongxue, chỉ khi đó anh mới có thể ngừng lại nhịp tim đang đập loạn xạ. Nếu bị tấn công trước khi tấn công Xia Xueqi, anh sẽ trở thành kẻ hề sao? Hành động và hành vi của anh có vẻ khôi hài không? May mắn thay, mặc dù Xia Xueqi của em đẹp và quyến rũ, nhưng Ruoruo và Hongxue của anh cũng không kém cạnh! Dù em có là một người đẹp vô song, Ruoruo và Hongxue cũng như vậy. Hừ, nếu muốn đánh bại linh hồn anh trước, em còn cách xa lắm, Xia Xueqi!

Tuy nhiên, dù vậy, Ruoruo và Hongxue không có ở bên cạnh, và linh hồn quyến rũ và quyến rũ của Xia Xueqi đang làm rung động trái tim anh. Liệu chỉ bằng việc nhớ về vẻ đẹp của Ruoruo và Hongxue anh có thể ngừng nhịp tim đập không? Rõ ràng là không. Nhưng Su Mingyuan nghĩ rằng mình có thể. Anh cảm thấy rằng mình không bị chạm đến bởi vẻ đẹp của Xia Xueqi chút nào. Chỉ là một trò đùa, những người đẹp mà anh chưa từng gặp qua thôi! Tuần trước anh có thấy ít cô nàng nữ chính hơn chưa? Chẳng phải vẫn nhịn và không bị quyến rũ bởi em à? Đừng đánh giá thấp sự quyết tâm của một người đàn ông! Rạp chiếu phim không xa nhà hàng mà hai người đã ăn. Sau khi đi dạo trên phố bộ cùng nhau trong một thời gian ngắn, họ đã đến đích. Trên đường đi, họ thu hút sự chú ý của vô số người qua đường, nhưng không ai trong hai người họ quan tâm quá nhiều. Su Mingyuan thậm chí cảm thấy hơi tự hào trong lòng. Dù em có lạnh lùng và kiêu căng như thế nào, em vẫn bị nắm giữ như một cô bạn gái nhỏ của anh à? Nếu Xiao Ran biết rằng người phụ nữ anh thích và ngưỡng mộ đã đi cùng anh một cách công khai và thân mật như thế này, chắc chắn anh ấy sẽ bối rối. Con trai ngốc nghếch không thể nào làm vừa lòng anh được. Tuần trước anh đã giúp em rất nhiều, tuần này anh cũng sẽ giúp em nhiều hơn nữa, đồng thời, tôi và nữ chính nên đi cùng nhau và nắm tay nhau, cùng trái tim trao nhau trong quá trình hẹn hò, em... không sao chứ?

Khẽ hừ! Nếu em không đồng ý, em là phản đối quan hệ con người, không tôn trọng hiếu thảo và không tôn trọng cha mẹ! Tôi, cha của em, đã đổ rất nhiều cho em, giờ chỉ muốn nhận một chút lòng biết ơn và đền đáp từ em mà thôi, nhưng em vẫn không muốn à? Vậy thì tôi sẽ bắt đầu với em, một con trai vô ơn và không hiếu thuận, tôi sẽ không có áp lực tâm lý nữa. Su Mingyuan tự hào nghĩ trong lòng và nắm tay Xia Xueqi dẫn vào quầy vé rạp chiếu phim. Tuy nhiên, điều mà anh không bao giờ ngờ đến là khi anh đến trong hành lang, anh thực sự gặp gỡ Xiao Ran, người mà anh vừa mới nghĩ đến! Nhìn thấy Xiao Ran, khuôn mặt của Xia Xueqi bỗng trở nên kinh tởm. Su Mingyuan bất ngờ cảm thấy một lỗi lầm không thể giải thích được trong lòng, nắm tay Xia Xueqi một cách không chắc chắn và thậm chí muốn buông ra. Tôi chỉ đùa trong lòng mình thôi, tại sao lại gặp ngay lúc này! Anh than thở trong lòng. Bất ngờ như vậy, anh bị vấp ngay vào mặt. Chưa kể, nếu Xiao Ran tức giận vì điều này, và quyết định chấm dứt mối quan hệ với Xia Xueqi. Nếu anh thậm chí không thể có cô ấy làm bạn đời, cốt truyện tiếp theo sẽ hoàn toàn hỗn loạn, và anh sẽ không có vai trò nào để đóng góp! Dù sao, Xia Xueqi là nữ chính đã có nhiều vai trò nhất với Xiao Ran trong tiểu thuyết gốc và cũng là hôn thê của anh ấy. Có nhiều mâu thuẫn xoay quanh ba người họ! Vì vậy, Su Mingyuan tự nhiên muốn nắm tay Xia Xueqi, giả vờ không quen biết cô. Nếu Xueqi có thể giả vờ không quen biết tôi lúc này, thậm chí coi thường tôi và cố gắng làm hài lòng Xiao Ran, có thể... khắc phục được chứ?

Nhưng vì một lý do nào đó, khi anh nghĩ đến hình ảnh đó, trái tim anh lập tức đập mạnh và cảm thấy không thoải mái. Anh không muốn... không muốn điều đó xảy ra. Nhưng nếu không phải như vậy, nếu anh muốn khắc phục sau này, anh sẽ phải cống hiến rất nhiều công sức, và có thể anh không thể khắc phục được... Sự cân bằng trong lòng anh bị lắc động mạnh vào lúc này. Anh nên khắc phục cốt truyện hay duy trì sự thân mật? Khi này, Su Mingyuan chưa tìm ra câu trả lời.
Mặc dù anh ấy vẫn muốn về nhà, anh ấy muốn làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ diễn xuất và công việc của một diễn viên. Nhưng khi sự cân bằng trong tâm hồn anh lệch lạc dưới những tình huống như vậy, anh đã không biết mình đã thiết lập những cảm xúc và mối liên kết với thế giới này. Trong khi anh tấn công các nữ chính này, tại sao lại có tình huống ngược lại, các nữ chính cũng tấn công anh? Khi anh đang vướng vào sự khó xử trong lòng, và dưới tội lỗi kỳ lạ này, anh không biết mình đã thúc đẩy mạnh tay ra. Tuy nhiên, Xia Xueqi nắm chặt lòng bàn tay anh mạnh mẽ, không để anh trốn thoát. Cô không chỉ không chọn buông tay ở thời điểm này, mà còn nắm chặt lòng bàn tay anh và kẹp chặt ngón tay của anh! Trước đây, Su Mingyuan đã mạnh mẽ và độc đoán nắm lấy tay nhỏ của Xia Xueqi sau cuộc thử, và giữ chặt cô ấy trong lòng bàn tay. Và lúc này, đó là Xia Xueqi đã mạnh mẽ và độc đoán nắm lấy lòng bàn tay anh đang né tránh, ngăn anh thoát ra, không cho anh trốn thoát và buộc anh ở bên cạnh cô ấy! Boom -! Như một chiếc chuông đang reo. Lòng Su Mingyuan rung động cực kỳ trong khoảnh khắc này. Sự cân bằng, từ trước đến giờ luôn lảo đảo trong tâm hồn anh, lúc này lặng lẽ chuyển sang một bên khác. Một số ranh giới vô hình và chắc chắn từ trước đến nay đã tan chảy yên lặng trong lúc này. Lương tâm tội lỗi của Su Mingyuan hoàn toàn biến mất trong khoảnh khắc này. Ừ, tôi đang tội lỗi vì điều gì? Một người cha làm sao có thể sợ con mình? Tại sao tôi phải hoảng loạn? Hơn nữa, Xueqi là hôn thê của tôi. Nếu tôi nắm tay cô ấy trong một buổi hẹn hò thì sẽ xảy ra chuyện gì? Lần trước chúng ta ở nhà hàng ven hồ, chúng ta đã nắm tay. Tôi không tin rằng bạn, Xiao Ran, sau đó không biết tin tức này. Tôi thấy bạn không đến để tiếp tục gây rối với tôi sau đó, và sau đó cũng không có vấn đề gì phát sinh? Sự tự tin, lúc này, đã trở lại cơ thể Su Mingyuan. Anh không chỉ không còn cảm thấy tội lỗi, mà còn cảm thấy hứng thú một chút. Anh thậm chí không thể chờ đợi để nhìn thấy biểu cảm thảm khốc và đấu tranh của Xiao Ran! Còn về tình hình trong tương lai, nếu cốt truyện bị lộn xộn, anh cần phải bù đắp... Thì anh sẽ bù đắp, miễn là tôi vui, tôi sẽ dành thêm một chút thời gian để bù đắp cho cốt truyện, không thành vấn đề gì! Anh nhìn Xiao Ran, người quay lại khi nghe thấy âm thanh, và cảm thấy hứng khởi một cách khó tả. Đứa con không hiếu thảo, hãy xem cảnh này kỹ, sau đó cảm thấy đau khổ và đau đớn. Ai đã để cho con cảm thấy thoả mãn đến thế trong Tòa Hongyun lần trước, không thành công, làm hủy hoại công việc tốt của cha đây? #VUILONGDOCCHUONGNAYTAIWONDERNOVELS.COM Đây là sự trừng phạt mà con đáng nhận, đứa con không hiếu thảo! Đồng thời, Xiao Ran lẩm bẩm ngẩn ngơ khi nghe tiếng gót cao vọng đến từ sau lưng. Thực ra, hôm nay anh ấy đang có tâm trạng rất tốt. Vì mặc dù anh ta gặp sự nhục nhã đó ở Tòa Hongyun hai ngày trước, chỉ trong một ngày, mọi thứ đã xoay chuyển. Trước hết, em trai anh ấy ăn trộm viên ngọc của Su Mingyuan trong biệt thự và tặng nó cho anh. Xiao Ran nghe đồn rằng viên ngọc Linh hồn bị mất cắp, và Su Mingyuan đang tức giận trong biệt thự với khuôn mặt xấu xa.
