Đây đều là những điều anh gọi bí mật là Ruoruo, và học từ Ruoruo. May mắn thay, vào lúc đó Ruoruo không bị Su Mingyuan liên quan, và cô không quen với việc giải tỏa sự tức giận của anh. Sau đó, tự nhiên, cuộc trò chuyện hợp tác với Murong Hongxue và Xueqi diễn ra rất thuận lợi. Công ty an ninh cuối cùng cũng có thể bắt đầu hoạt động, và công ty phim truyền hình mới thành lập cũng sẽ có sự giúp đỡ của Xueqi. Cô ấy còn nói rằng trong vài ngày tới, cô sẽ đưa anh đến buổi họp đầu tư phim của Liu Mengning. Nếu anh có thể giành được cơ hội đầu tư này, nó sẽ đem lại danh tiếng cho công ty phim truyền hình mới thành lập của anh. Không chỉ vậy, sau khi được nhắc nhở bởi em trai, anh nhận ra rằng hai ông già đánh cờ cùng anh trong công viên những ngày gần đây thực sự có nhiều quan hệ. Họ thực sự là những cựu bậc thầy của gia đình Liu Ye! Anh cảm thấy mình đã quen với hai ông già này. Nếu hai ông già đó sẵn lòng đứng ra nói một lời, tiếng tăm xấu mà anh đã bị phỉ báng trong Blue Rose Bar có thể được xoá bỏ. Dẫu sao, bà cụ Liu Ye đã nói rằng Xiao Ran là một cậu bé tốt và người tốt. Liệu anh có thực sự là một người xấu? Mọi thứ trước đó chỉ là vì anh còn trẻ và không biết nói gì. Trên thực tế, tính cách của anh không phải là xấu, và anh biết lỗi của mình và thành thật xin lỗi Su Mingyuan. Anh vẫn là một người tốt về bản chất! Ngay khi anh nói những lời như vậy, tiếng tăm của anh sẽ được cứu rỗi phải không? Chỉ trong một ngày, Xiao Ran đã gặp nhiều điều tốt đẹp như vậy. Vậy nên hôm nay, Xiao Ran rất sảng khoái và hạnh phúc. Đúng lúc anh đã không trở về Trung Quốc trong nhiều năm. Mặc dù đã thành lập một công ty phim truyền hình mới, anh không biết sở thích của khán giả trong nước hiện nay là gì. Vì vậy, anh quyết định dành thời gian rảnh để đến rạp chiếu phim để xem những bộ phim nổi tiếng nhất trong thời gian này và cảm nhận sở thích của khán giả trong nước. Kết quả là, anh mới đến quầy vé, và anh hơi ngạc nhiên khi không có ai ngoại trừ nhân viên trong rạp chiếu phim này. Khi anh chuẩn bị mua vé, anh nghe thấy tiếng giày cao gót rõ ràng phía sau mình, và khi quay đầu, anh thấy Su Mingyuan và Xia Xueqi đang đi cùng nhau và nắm tay nhau. Khuôn mặt anh bỗng trở nên u ám. Anh thật sự gặp lại Xueqi và Su Mingyuan đang hẹn hò lần nữa, và họ còn nắm tay nhau nữa! Và Xueqi mặc đẹp quá! Trước đây Xueqi chưa bao giờ được trang trí đẹp như thế trước mặt anh, thậm chí cô ấy chưa bao giờ để anh nắm tay cô một lần! Nhưng bây giờ, nhưng bây giờ...! Nếu không phải vì nhìn thấy sự ghê tởm trên khuôn mặt của Xia Xueqi, nếu không phải vì biết rằng cô ấy thực sự đang diễn, và dưới sức ép của gia đình Xia, cô ấy phải chịu đựng sự ghê tởm và khó chịu và giả vờ hẹn hò với Su Mingyuan, nếu anh không biết rằng Su Mingyuan bất lực. Lúc này, Xiao Ran sẽ thực sự tức giận, giận dữ và đấm Su Mingyuan một cách vô lý cho đến khi anh thành nhuyễn! Đây là người phụ nữ mà anh thích, người thần tượng mà anh suy nghĩ về cả ngày lẫn đêm mà anh thậm chí không thể nắm tay cô ấy! Nhưng cô ấy lại được Su Mingyuan nắm tay, một tên đồi bại vô dụng, và trên mặt còn hiện một nụ cười chế nhạo đối với anh! Và... khi anh cố nắm tay Xueqi hôm qua, Xueqi có cảm giác sợ hãi và ghê tởm vì lần cuối cùng cô ấy nắm tay với Su Mingyuan. Bây giờ cô ấy đang đóng kịch cùng Su Mingyuan nắm tay với Su Mingyuan dưới sự buồn nôn và khó chịu cực độ, điều này không làm nặng thêm triệu chứng của cô ấy và làm cho cô ấy khó có thể buông tay được nút thắt này. Nó cũng làm cho anh khó thể nắm tay cô ấy sau này! Và nếu ngay cả việc nắm tay cũng không thể thực hiện, thì việc ôm, hôn, vv., sẽ càng xa cách. Và tất cả điều này đều do sự đàn áp của gia đình Xia đáng ghét, vì cái bao cỏ Su vô liêm sỉ này! "Ồ, Xiao Ran, sao anh không đi xem phim nữa?" Su Mingyuan nắm tay Xia Xueqi và đi về phía anh. Diện mạo của anh không trông còn kiêu ngạo và hống hách như trước, và giọng điệu của anh cũng khá phẳng lặng, nhưng lại khiến Xiao Ran cảm thấy sự khinh thường và chế nhạo cực kỳ. Con đĩ này... làm sao hắn dám khinh thường tôi như vậy! Xiao Ran bóp chặt nắm đấm ngay lập tức. Lúc này, anh thực sự muốn mỉa mai Su Mingyuan với chuyện mất viên ngọc để lấy lại một ít lòng tự trọng.
Nhưng khi anh nghĩ rằng điều này không chỉ là vạch trần nhược điểm của riêng mình, mà còn có thể vạch trần đồng nghiệp của mình, anh chỉ có thể nén lại, không quan tâm đến gương mặt xấu xí và kiêu căng của đối tác kia, nhưng quay đầu nhìn Xia Xueqi. "Xueqi, em... có sao không?" Anh cảm thấy rất đau lòng, nếu hành động trước đó của anh được kiềm chế hơn chút, nếu sức mạnh của anh đủ lớn để làm gia đình Xia sợ hãi, nếu... Nhưng không có gì nếu cả, và không có gì nếu cả trong thế giới này. Bây giờ anh không thể làm gì khác ngoài việc chịu đựng sự đau khổ và khó chịu này và quan tâm đến Xueqi! Điều này làm anh cảm thấy thêm xấu hổ và không thoải mái. Trên đêm ở Tòa nhà Hongyun, tất cả anh em đi bằng máy bay ngoại trừ Xà Rồng đều bị tiêu diệt, điều đó khiến anh hiểu rõ sức mạnh của gia đình Su Xia lần đầu tiên. Điều đó cũng khiến anh hiểu sâu sắc hơn về sự thật. Trung Quốc không khác gì các nước ngoại quốc. Nước này có nhiều bí ẩn. Ngay cả khi không thể sánh bằng gia đình Xiao, một gia đình ẩn danh, không có ai trong bốn gia đình lớn thân thiện với nhau. Vì vậy, trước khi sức mạnh của anh tăng lên, anh phải chịu đựng và sống. Hiện tại anh là Thiên Long Tại Viên, và anh cần phát triển. Trong thời cổ đại, những người làm được việc lớn không chỉ có tài năng, mà còn phải có ý chí kiên trì. Mặc dù anh có tài năng phi thường hiện tại, anh cũng phải có sự kiên nhẫn và ý chí để chịu đựng những gì những người bình thường không thể chịu đựng, để làm được việc lớn! Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hạ Tây, sự nhẫn nại hiện tại của anh là để có một sự trả thù tốt hơn trong tương lai! Nhưng... anh cảm thấy đắng cay cho Xueqi. Lúc này, ánh mắt anh đầy buồn bã, giận dữ, đau khổ, chán nản và những cảm xúc khác. Trên gương mặt anh, những biểu cảm của sự tức giận, sự bất lực, sự u sầu và sự căm ghét liên tiếp lướt qua. Su Mingyuan không bao giờ nghĩ rằng có ai trong thế giới này có thể hiện thị trạng thái và biểu cảm nhiều như thế trong một khoảnh khắc. Nhìn Xiao Ran, người muốn tức giận nhưng không dám tức giận, muốn căm ghét nhưng chỉ có thể nhẫn nại trong lòng và không thể làm gì khác ngoài việc hỏi Xueqi một câu quan tâm, anh cảm thấy trong lòng mình rằng điều đó thật sảng khoái. #XINĐỌCCHƯƠNGNÀYTẠI WONDERNOVELS.COM Nhưng ngay cả vậy, Xia Xueqi dường như không muốn buông tha anh, hôm nay cô sẽ vạch ra một ranh giới với Xiao Ran trước mặt Su Mingyuan! "Xueqi? Xiao Ran, anh là đối tác của em. Anh có thể gọi em là Xia Xueqi, hoặc anh có thể gọi em là Chủ tịch Xia. Nhưng Xueqi là một cái tên thân mật như vậy, anh có thể gọi em như vậy được không?" Xia Xueqi nhìn anh với khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt tràn đầy sự ghê tởm. "Đặc biệt là khi anh gọi tên em như vậy trước mặt hôn phu của em, trong lòng anh có những ý đồ xấu xa nào!"
