Vào thời điểm này, Tiểu Nhan hy vọng ngoài cô con gái ngầm Ruoruo, còn có một người nằm vững trung thành bên cạnh Su Minh Nguyên. Nếu Ruoruo chỉ là thư ký của anh ta, thì cô ấy sẽ không theo đuổi anh ta bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Ví dụ, trong tình huống này, cô ấy không có mặt. Vì vậy, người điệp viên ngầm nên tốt nhất là người bảo vệ cơ thể của Su Minh Nguyên, người có thể báo cáo vị trí và kế hoạch của Su Minh Nguyên cho anh ta ngay lập tức. Điều quan trọng nhất là làm cho anh ta biết liệu Su Minh Nguyên có chạm vào cô ấy khi hẹn hò với Xueqi. Ngay cả khi không còn cách nào khác, người bảo vệ ngầm cũng có thể tìm cách tìm lời ph excuse để ngăn chặn sự xâm phạm của Su Minh Nguyên đối với Xue Qi. Tất nhiên, điều này cũng có thể do anh ta tự đặt nhiều suy nghĩ. Sau cùng, Su Minh Nguyên không có khả năng đó, và có lẽ anh ta không quá quan tâm đến khía cạnh đó. Tin đồn về việc tìm phụ nữ để đùa giỡn ở Minh Kinh chỉ là để che giấu một số khuyết điểm. Sau cùng, nếu Ruo Ruo đã ở bên anh ta suốt thời gian dài mà vẫn không sao, và cô ấy không bị xâm phạm, phải không? Và những người có thể trở thành người bảo vệ của Su Minh Nguyên phải trung thành với anh ta, và nếu muốn khống chế một trong số họ làm điệp viên ngầm, làm sao có thể có chuyện tốt đẹp như vậy? Tiểu Nhan cười nhạo với chính mình, và rời rạp chiếu phim trong tâm trạng bối rối, chỉ để va phải ai đó trước khi đi vài bước. "Con chó hoang nào dám đứng trước đường của thiếu gia này?" Xia Rongze, người vừa ra khỏi nhà hàng, không có tâm trạng tốt. Ngay khi anh biết rằng em gái của anh Xia Xueqi ở trong cùng nhà hàng với anh, anh cảm thấy khó chịu như là kích hoạt ptsd, và run rẩy trong sự sợ hãi. Anh định chơi một chút vui vẻ với người phụ nữ anh mới tìm thấy trong hộp, nhưng bóng dáng của Xia Xueqi luôn vẫn tồn tại trong tâm trí anh, khiến anh sợ đến mức không thể cương cứng trong một thời gian dài, nên anh phải xử lí nhanh chóng và rời đi không vui. Cuối cùng, anh không ngờ rằng anh rời khỏi nhà hàng, và trước khi đi vài bước, một con chó hoang không biết xem trước đường chạy vào anh. Anh ngay lập tức tức giận, và không quan tâm đến ai là bên kia, anh giơ chân đối với đôi giày da của Xiao Nhan và dẫm mạnh vào đó. Dù là ai đi chăng nữa, họ cũng không dám chọc tức anh, con trai của gia đình Xia. Đừng nói đến những người bảo vệ đằng sau anh! "Cho phép cún hoang dám chắn đường của thiếu gia này, cho phép cún hoang dám chắn đường của thiếu gia này!" Trong khi đạp mạnh, anh cũng phát ra một giọng điệu kiêu ngạo, khiến Xiao Nhan tức giận đến cùng! Trải qua trải nghiệm trong rạp chiếu phim chỉ làm anh cảm thấy rất khó chịu, và anh ấp ủ nỗi thất vọng trong lòng. Kết quả, ngay khi anh ra ngoài, anh bị cậu thiếu gia tinh nghịch của gia đình giàu có xúc phạm trong khi đạp vào đôi giày da của mình. Nhìn kỹ, người này vẫn là người em trai chơi bời Xia Rongze mà Xueqi ghét nhất! Đúng là khắp nơi đều có người thuộc gia đình Su và Xia. Xia Rongze đã nhìn thấy tôi tại buổi hẹn hò mà em gái anh và Su Minh Nguyên đang hẹn hò. Anh ta sợ rằng tôi sẽ phá huỷ cuộc hôn nhân của họ, vì vậy anh ta chạy tới trong tâm trạng không tốt để tìm cớ để xúc phạm họ. Tôi có dễ bị bắt nạt đến vậy không? Tốt! Rất tốt! Tôi, Tiểu Nhan, đã chịu đựng Su Xuelan vì cô ta hiện tại kiểm soát hầu hết quyền lực của gia đình Su và tôi không thể làm phật lòng cô ta tạm thời. Tôi, Tiểu Nhan, đã chịu đựng Su Minh Nguyên, vì gia đình Su và Xia đè nặng lên tôi, quyền lực của tôi chưa phát triển, và tôi cần chấp nhận tư vấn trong thời gian tạm thời. Nhưng cậu, Xia Rongze, đệ tử thế hệ thứ hai lười biếng, chỉ biết ăn và chờ chết, còn nhìn thấy tôi bị bắt nạt và xúc phạm tôi? Những sự nhục nhã mà anh ta đã trải qua trước đó, sự ngột ngạt và khó chịu trong rạp chiếu phim chỉ làm tạo thành một loạt cảm xúc tích tụ lại với nhau, và cuối cùng biến thành sự tức giận sâu nhất, làm bùng cháy ngọn lửa trả thù trong tim của Tiểu Nhan! Ngay sau khi hấp thụ viên ngọc tâm linh được gửi từ đệ tử cao cấp của mình ngày hôm qua, True Chí Bảo Ngọc của anh đã được cô đặc và tăng cường thêm, thậm chí xuất hiện một sự thay đổi bí ẩn, nó trở nên nóng bỏng. Theo thuật ngữ game, có vẻ như nó đã thêm sát thương thuộc tính lửa
.Hôm nay, tôi chỉ đơn giản sử dụng nó để trả đũa Xia Rongze! Anh để Xia Rongze giẫm lên chân mình, tay gập vào áo, sau đó duỗi ngón tay ra và phóng ra hai chùm năng lượng Ngọc Giáp Tinh Bảo đỏ lửa vào vị trí thận và phần dưới của Xia Rongze, từ một góc mà không ai khác có thể nhìn thấy. Puff! Puff! Hai tia ánh sáng nóng bức bay thẳng vào thận và phần dưới của Xia Rongze, tạo ra một âm thanh rất nhỏ, nhỏ đến mức ngay cả Xia Rongze cũng không để ý. Anh ta thậm chí không biết rằng trong cơ thể mình còn có hai chùm năng lượng Ngọc Giáp Tinh Bảo đỏ lửa khác, và sau khi giẫm lên Xiao Ran vài lần để giải tỏa sự tức giận, anh ta rời đi với khuôn mặt điên cuồng, kiêu căng đến mức anh ta không quan tâm đến phản ứng của bên kia. "Đi đâu tiếp? Buổi trưa chơi chưa đủ vui, nên chiều nay tôi chỉ đến các địa điểm khác tìm vài người phụ nữ để chơi." Xia Rongze nhanh chóng quên đi những gì vừa xảy ra, và bắt đầu nghĩ về cách chơi và ngược đãi phụ nữ một lần nữa. Xiao Ran đứng ở xa phía sau anh ta, nhìn vào lưng anh ta, và phun ra một tiếng cười lạnh. Thích chơi với phụ nữ, đúng không? Vậy đi, rồi sau đó anh sẽ biết điều bất ngờ là gì. Dám chọc tức tôi, Xiao Ran, tôi sẽ khiến anh không bao giờ cử động nổi! Xia Rongze hoàn toàn không biết vận mệnh tương lai của mình, và hướng về một nơi cụ thể dưới sự chỉ đạo của Murong Hongxue. Trong khi đó, Xiao Ran thay đổi hướng đi và bước ra khỏi phố đi bộ. Mặc dù Xia Rongze bị trừng phạt một cách bí mật, tâm trạng của anh ta không tốt hơn nhiều. Còn về việc tại sao không báo cáo việc phục hồi theo cách này? Anh ta đã bị liệt dương rồi, liệu anh ta có cần Xiao Ran trả thù theo cách này không? Chỉ... Tốt! Tại sao trời lại luôn khiến anh gặp Xue Qi và cuộc hẹn của Su Mingyuan một cách trùng hợp như vậy? Điều đó đã khiến anh mất Nick lần trước, và lần này anh lại phải chịu một sự nhục nhã khác. Xiao Ran thở dài trong lòng. Anh ta có lẽ không biết rằng đó là may mắn lớn của anh đang diễn ra, và anh ta muốn anh ta bắt quả tang kẻ ngoại tình ngay tại chỗ và nhìn thấu mánh mưu của Xia Xueqi. Thật đáng tiếc rằng anh ta đã bị lừa hoàn toàn bởi người phụ nữ xấu xa Xia Xueqi. Mỗi khi gặp phải tình huống như vậy, ngoài việc cảm thấy buồn và xúc động vì Xia Xueqi, anh ta còn cảm thấy không thoải mái và nhục nhã không dứt điểm, và anh ta chỉ muốn ra đi sớm. Nhưng sớm sau đó, may mắn của anh lại tiếp tục phát huy. Ngay sau khi rời khỏi phố đi bộ, một bà cụ già có vẻ tinh thần tốt đột nhiên té ngã xuống đất, nắm chặt tim, trông thấy khó chịu và đau đớn, có lẽ là do bị đau tim hay gì đó. Mặc dù đám đông đều rất đồng cảm, nhưng ngoại trừ một người gọi số khẩn cấp, không ai dám tiếp cận để giúp đỡ. Thời gian cứu sống vàng tốt nhất cho một trường hợp đau tim là 4 đến 6 phút. Nếu bệnh nhân không thể được cứu trong vòng 4 phút, bệnh nhân có thể vào giai đoạn tử vong sinh học, và hy vọng sống sót cực kỳ mờ nhạt. Nếu bà cụ già bị đau tim ngay lúc này, trước khi xe cứu thương đến, bà ấy có thể... Ban đầu, Xiao Ran thông thường thường lười lo làm việc như thế này, nhưng vào lúc này, cảm giác hạnh phúc lại xuất hiện trong tâm trí anh. Anh có một linh cảm khó giải thích rằng việc cứu sống bà cụ sẽ mang lại lợi ích lớn cho mình! Lúc này, một người trẻ đi ngang qua quay đầu và nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt anh ta thay đổi một cách to lớn, "Triệu chứng của bà cụ già này giống như cơn đau tim, xin để tôi giúp!" Anh ta dường như nhìn thấy sự khẩn cấp của tình huống và muốn tiến lên giúp người cụ già vô tội này. Ngay lập tức, Xiao Ran đẩy qua đám đông và hét lên, "Tôi biết cách giúp người bị bệnh tim, để tôi làm!" Sau khi nói xong, anh lao lên, đẩy người trẻ qua một bên và bắt đầu cấp cứu người cụ già. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Người trẻ vẫn còn ngạc nhiên một chút. Dù làm thế nào để cứu người, trong thời đại này, mọi người cứ lao tới tranh giành, nhưng đó là một vấn đề về sinh mạng con người. Bây giờ không phải lúc để tranh giành. Anh phải điềm tĩnh rời bên cạnh, hy vọng rằng Xiao Ran có thể cứu được người cụ già. Lúc này, Xiao Ran không biết rằng người cụ già này chính là vệ sĩ bên cạnh Su Mingyuan, mẹ của Li Cheng. Anh không biết rằng có một camera trong bóng tối đã ghi lại nguyên nhân và kết quả của sự cố này từ đầu đến cuối.
