Trong rạp chiếu phim. "Em vừa nói với Xiao Ran vậy, em không sợ làm anh ta tức giận thật sự à? Dù sao, anh ta cũng là đối tác của em mà." Su Mingyuan vừa bước vào rạp, không nhịn được hỏi.

"Đối tác? Ồ, chỉ là đối tượng thôi," Xia Xueqi nói một cách khinh thường. Cô lắc những bàn tay mà họ cầm chung và cười nhẹ, "Ngoài ra, Mingyuan, em và anh là đồng minh và hôn phu của em, còn Xiao Ran, mặt của anh ta chỉ quan trọng bằng một nửa cảm xúc của anh à?"

"Xueqi, lời nói của em hơi khiêu khích. Nó khiến tôi một chút nghi ngờ rằng nếu có một lợi ích lớn hơn đứng trước mặt em một ngày nào đó, em sẽ đối xử với tôi giống như vừa rồi với Xiao Ran."

"Anh nói đúng, Mingyuan. Vì vậy..." Xia Xueqi đột nhiên dừng lại và tiến gần đến cơ thể anh. Cô đứng đầu ngón chân nhẹ nhàng, nhếch mép anh một cách hờ hững, và một nụ cười nhẹ nhàng nhen nhóm ở góc miệng cô. Đôi gò bồng đảo tròn trĩnh cách ngực Su Mingyuan chỉ còn khoảng hai centimet.

Su Mingyuan cảm thấy má ấm lên một chút và tim anh lại đập mạnh. Khi anh nghĩ rằng cô gái xấu xa này sẽ hôn anh, và anh căng thẳng, háo hức chờ đợi, khuôn mặt trắng xinh tươi của cô nhẹ nhàng cọ nhẹ môi anh, và nói vào tai anh: "Mingyuan, anh phải làm hết sức mình. Miễn là em yêu anh bằng trái tim chân thành, anh sẽ không cần phải lo lắng về chuyện này. Dù sau này anh muốn làm gì, muốn kéo em ra sao, cô gái xấu xa cao sang này sẽ nằm dưới cơ thể anh..."

"Tất cả đều có thể~" Giọng nói khiêu gợi và thách thức của Xia Xueqi như tiếng thì thầm của một mụ tiểu thư quyến rũ trong tai anh. Cộng với hơi thở nóng bỏng và ẩm ướt mà cô thổi nhẹ vào tai anh, tim Su Mingyuan trở nên ngứa, nhẹ nhàng, và tê lạnh. Cả trái tim nhỏ run rẩy trong hồi hộp, ước ao ôm chặt người phụ nữ xấu xa đó, sau đó vung tay lớn ra để đánh vào mông cô và trừng phạt cô một bài học tốt.

Thôi đành để cô xảo quyệt đánh đổi như thế này vậy. Thôi đành để cô xảo quyệt đánh đổi như thế này vậy, phải không?

Xem xem tôi sẽ không trừng phạt cô nặng nề ngay bây giờ!

"Mingyuan, nhìn khuôn mặt đỏ ửng của anh đi." Xia Xueqi cười đáng yêu và chọc nhẹ ngón tay vào trái tim anh. "Tim anh đập rất nhanh, đừng yêu trước khi em yêu anh. Cứ mạnh mẽ với em đi."

"Bởi khi đến lúc đó, có lẽ anh sẽ nắm giữ em dưới cơ thể anh và sử dụng giày cao gót, nến và roi để khiến em thưởng thức một loại hạnh phúc khác..." Cô kẹp má Su Mingyuan nóng bỏng, quyến rũ, và sau đó liếm nhẹ góc môi một cách cám dỗ, khiến máu của Su Mingyuan xông lên đầu, trực tiếp vào não.

Chết tiệt! Cô gái xấu xa đồ chết! Đợi xem, sau khi tôi đưa lưới tình của cô, tôi nhất định sẽ trừng phạt cô...

Lúc này, Su Mingyuan bất ngờ phát hiện điều gì đó đáng buồn. Đó là, trừ khi anh chấp nhận rủi ro bị trừ điểm kẻ ác, thậm chí trên giường, anh có thể bị lùi và trở nên bị động...

Anh hoàn toàn bị sốc.

Có lẽ... đôi khi, bị chấp nhận sự chủ động cũng không tồi...

Bah bah bah! Tôi đang nghĩ gì đây? Làm sao một người đàn ông thực sự có thể chọn bị động! Dù cho tôi, Su Mingyuan, chết ở đây, rơi từ tầng trên cùng xuống và chết đi, tôi cũng sẽ không bao giờ chọn bị động, chẳng hạn là cảm thấy hạnh phúc nào trong quá trình đó!

Một người đàn ông thực thụ phải luôn công bằng!

"Anh nói đúng, Xueqi." Một nụ cười thoải mái hiện lên trên môi anh, anh cười khờ dại và nắm lấy tay kia của Xia Xueqi, đặt nó lên trái tim mình, rồi cúi gọn một chút, đối mặt với khuôn mặt của cô.

Thế là chỉ là một cuộc tấn công bóng tròn thôi? Ai chẳng biết!

"Em có cảm nhận được nhịp tim của anh chứ, Xueqi? Cảm giác này đang rực lửa và đập vì em." Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cằm mềm mại của cô, sau đó nhẹ nhàng nắm và nhấc lên hơi, khiến đôi môi mọng đỏ tươi và mềm mịn của cô êm đềm hòa vào môi anh, cho đến khi khoảng cách chỉ còn chưa đầy một centimet.

"Xueqi, liệu nhịp tim của em có hơi kích thích vì sự tiếp cận của anh không?" Nụ cười và ánh mắt quyến rũ của Su Mingyuan, hơi thở nóng bỏng của anh dệt vào cô. Không khí dường như ngày càng nóng hơn, óc cô trở nên nóng lên, má cô ửng đỏ. Xia Xueqi như đang bị ma thuật ám ảnh, đứng yên một chỗ và không dám di chuyển.
Cô có thể cảm nhận rõ ràng một trong những bàn tay của mình đang nắm chặt ngón tay của Mingyuan, và bàn tay còn lại đang cảm nhận trái tim hừng nóng của anh ta. Ngón tay của anh ta nhẹ nhàng chạm cằm cô một cách dịu dàng và khiêu khích, đôi mắt yêu thương nhìn cô thật gợi tình. Cô thấy anh ta cúi xuống một chút, đôi môi anh ta ngày càng gần và gần hơn với môi cô, chuẩn bị hôn...

Thực tế, nhịp tim của cô không bao giờ giảm từ đầu đến cuối, và cô rất hào hứng trong khoảnh khắc này. Cô đã kiên nhẫn chịu đựng, hành động rất bình tĩnh, cho thấy mọi thứ đều nằm dưới sự kiểm soát của cô, nhưng trong lúc này, cô không thể giả vờ nữa. Khuôn mặt trắng bệch và không thể xâm phạm của cô đã bị che phủ bởi một lớp mờ hồng quyến rũ. Cô nắm chặt lòng bàn tay anh và tự động nhắm mắt. Rồi...

Cằm của Su Mingyuan chạm nhẹ vào gương mặt cô, chạm vào đôi môi cô, và thì thầm vào tai cô, "Xueqi, tôi tin bây giờ rằng em sẽ không làm điều tương tự với tôi như Xiao Ran, bởi vì má đỏ cảm động của em trông giống như là em đang xin một nụ hôn..." Anh thổi nhẹ vào tai nhạy cảm của cô, khiến cơ thể của Xia Xueqi run rẩy nhẹ, sau đó cười cười độc ác và nói, "...Giống như một phi tử quyến rũ và không hài lòng đang xin ơn của hoàng đế."

Click! Su Mingyuan cười độc ác khi nói. Anh không hôn cô như Xia Xueqi mong đợi, mà trả lại cô cùng cách, và điều tột cùng là anh thậm chí còn chụp ảnh lén lúc này! Nhìn thấy Xia Xueqi mở mắt với vẻ mặt thất vọng và ngỡ ngàng, tiếng cười của Su Mingyuan không thể ngăn được mà càng lớn lên. 

Liệu nó có quyến rũ không? Xueqi, đừng nghĩ rằng em là người duy nhất có thể làm mánh khóe này! Su Mingyuan giơ lên tấm ảnh vừa chụp trên điện thoại với gương mặt tự hào.

Vì sự xấu hổ của cô, má Xia Xueqi lại đỏ hơn một chút, và cô trông càng quyến rũ và nồng nàn hương vị của một người phụ nữ. Nhưng cô không thực sự tức giận vì điều này. Mấy chuyện trêu chọc và trêu ghẹo như vậy không phải chỉ là trò vui vui giữa hai người yêu thương sao? Miễn là Mingyuan không làm điều tương tự với những người phụ nữ khác. Cô nặn môi nhẹ nhàng và kêu nhè nhẹ, nhấp lên và nắn chặt mỡ mềm ở vùng eo của Su Mingyuan, anh ngay lập tức hợp tác và giả vờ đau đớn và kêu la. Cô nhìn anh một cái nhìn quyến rũ, coi như đã vạch trần chuyện đó. Hai người đi đến ghế đôi và ngồi xuống, nắm tay nhau.

Trong rạp chiếu phim rộng lớn, chỉ còn hai người. Su Mingyuan đã đặt cả rạp chiếu phim. Đèn tắt đúng lúc, bóng tối dễ dàng làm dấy lên nỗi sợ nguyên thủy của con người, và môi trường yên tĩnh sẽ làm tăng cường sự kích thích của nỗi sợ hãi này. 

Ở thời điểm này, hệ thống điều hòa không khí trong rạp bất ngờ giảm nhiệt độ xuống rất thấp, gió lạnh đi qua nhẹ nhàng, và môi trường yên tĩnh và tối đen. Dưới sự thúc đẩy của bản năng, cơ thể của Xia Xueqi tự động tiến sát vào cơ thể của Su Mingyuan, người bạn đồng hành duy nhất, nơi duy nhất ấm áp. 

Hai người cùng có đôi chân sát cạnh nhau, vai kề vai, ngực đầy đặn của Xia Xueqi cũng gần với cánh tay anh, khiến anh muốn chạm vào và cảm nhận sự ấm áp mềm mại. Tất cả điều này đều do sắp xếp cố ý của Su Mingyuan, hai tiếng phim, hai tiếng tiếp xúc mật thiết và không có khoảng cách. Dù Xia Xueqi thích anh đến mức nào trong lòng, cơ thể cô, tiềm thức của cô, không thể từ chối sự tiếp xúc gần gũi với anh. Nếu có những điều tuyệt vời nào đó làm cho người ta đỏ mặt và nhịp tim đều đều trong quá trình này, có lẽ sự từ chối này sẽ biến thành thích, thậm chí là nghiện chăng?

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và mịn màng giống như ngọc của Xia Xueqi, anh im lặng giương tay ra và đặt nhẹ lên vai cô. Cơ thể của Xia Xueqi run rẩy một cách nhẹ nhàng, nhưng cô không phản ứng gay gắt, cũng không nói gì. Thậm chí vì anh rút tay ra, có khoảng cách giữa hai người, và cơ thể cô không thể không dính chặt vào vòng tay anh.

Xong! Su Mingyuan vui sướng ngay lập tức, và lòng bàn tay trên vai cô bắt đầu trượt xuống từ từ, đi qua cánh tay cô, đi qua vùng ngực đầy đặn và mạnh mẽ, và cuối cùng đặt tay trên vòng eo cô nắm chặt. Khi những ngón tay vuốt nhẹ qua những ngọn núi, Su Mingyuan cảm nhận được cơ thể mềm mại trong vòng tay mình lại run rẩy một lần nữa, và góc miệng anh nhẹ nhàng nhếch lên.

Trong môi trường tối đen và yên tĩnh như vậy, các giác quan và cảm giác xác thực còn lại được khuếch đại.
Tóm tắt phần trước: Xia Xueqi và Su Mingyuan đã có những giây phút tình tứ và thân mật, với Su Mingyuan trêu chọc cô bằng cách giả vờ hôn và chụp ảnh bí mật. Sau đó, họ ngồi cùng nhau trong rạp chiếu phim, nơi Su Mingyuan cố ý tạo ra một bầu không khí thân mật và gần gũi. Anh ta khởi đầu sự tiếp xúc thân thể và Xia Xueqi phản ứng tích cực với những cử chỉ của anh ta. Đoạn văn nhấn mạnh sự hấp dẫn ngày càng tăng của họ và những cảm giác cực kỳ mãnh liệt trong rạp chiếu tối.

Phần cần dịch: Nói cách khác, trong môi trường như vậy, Xueqi đã trở nên nhạy cảm hơn... Bây giờ, anh ta hoàn toàn ôm cô trong vòng tay của mình, và hệ thống ngay cả không cảnh báo để trừ điểm ác của anh ta. Anh ta không chỉ tấn công Xia Xueqi, mà còn kiểm tra ranh giới của hệ thống để vi phạm định nghĩa này. Chính Xia Xueqi đã chủ động tự lean vào vòng tay của anh ta, vì vậy anh ta chỉ đặt tay lên eo cô, điều này không được coi là vi phạm, phải không? Giống như anh ta đã thử qua trong cái nụ hôn với Ruoruo trước đó, khi Ruoruo chủ động hôn anh, ngay cả khi hai người tạm thời tách môi ra, anh cũng hôn lại và không bị trừ điểm ác. Vì nếu Ruoruo đã chủ động hôn anh, thì việc anh hôn lại không còn được coi là vi phạm nữa. Su Mingyuan không thể không tưởng tượng rằng một ngày nào đó, nếu anh ta đang nằm trên giường với Ruoruo, Hongxue hoặc Xueqi... Ngay cả khi lần đầu tiên anh phải là bị động vì các quy tắc, anh chỉ có thể bị đẩy lùi. Nhưng vì đã bị nữ chính đẩy lùi, nếu anh đẩy lùi, không thể nói là vi phạm và không trừ điểm ác, phải không? Vì theo sự thật, người bị vi phạm là tôi! Dù sao, Su Mingyuan muốn tiếp tục ở trên vị trí chinh phục của mình. Là một người đàn ông lớn, anh chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã bị đẩy lùi một lần, nhưng nếu trong tương lai, anh chỉ có thể bị đẩy lùi lần này đến lần khác trên giường... Xin lỗi, anh không thể chấp nhận điều này! Đến lúc này, phim cuối cùng đã bắt đầu chiếu trên màn hình lớn. Su Mingyuan ôm eo gọn gàng của Xia Xueqi, cảm nhận được sự ấm áp và hương thơm từ sự gần gũi, và cùng nhau xem phim. #Vui lòng đọc chương này tại twodernovels.com. Trong khi đó, Xiao Ran vẫn cố gắng cứu bà lão bị nhồi máu cơ tim và thực hiện thở nhân tạo cho bà. Sau đó, anh lên xe cấp cứu và đưa bà lão đến bệnh viện. Anh có một cảm giác rõ ràng trong lòng rằng bà lão mà anh cứu lần này sẽ mang lại cho anh may mắn lớn!
