Trong buồng bệnh, bà lão nắm lấy tay của Tiểu Nhan và biết ơn nói: "Chàng trai trẻ, cảm ơn ngươi đã cứu mạng cụ già này. Nếu không có ngươi, có lẽ hôm nay cụ đã bước vào cửa địa ngục rồi!" Bà nói trong lúc lau nước mắt. Lấy ra một bức ảnh của con trai, bà hứa với Tiểu Nhan rằng cụ nhất định sẽ đưa con trai tới cảm tạ anh ấy một cách trang trọng. Tiểu Nhan sốc khi nhìn thấy bức ảnh đó, và sau đó tràn đầy hạnh phúc. Người đàn ông trong bức ảnh có phải là vệ sĩ luôn ở bên Su Minh Nguyệt không? Mặc dù giữa họ có một chút xích mích, ví dụ như anh vô tình làm tổn thương anh khi anh tới công ty của Su Minh Nguyệt với ý định tìm Ruoruo, nhưng đó chỉ là chuyện vô hại. Liệu có cách nào để tôi có thể thu phục anh ấy về phía mình và biến anh thành một điệp viên bí mật sau khi đã cứu mạng mẹ anh ấy? Trước đây, Tiểu Nhan cảm thấy rằng việc có thêm một đặc vụ ngầm bên cạnh Su Minh Nguyệt sẽ thật tuyệt vời. Lúc đó, anh ấy nghĩ đó chỉ là một ước mơ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình sẽ được nữ thần may mắn chiếu cố, và người phụ nữ già mà anh cứu chính là mẹ của vệ sĩ của Su Minh Nguyệt. Hehehe, Su Minh Nguyệt, tôi không ngờ rằng vệ sĩ của anh sẽ sớm trở thành đồng phạm của tôi. Tiểu Nhan không cần suy nghĩ xem điều này có thể xảy ra hay không. Bởi khi anh đã trải qua cảm giác linh cảm tuyệt vời đó, khi anh cảm thấy được ơn phước của Chúa, mọi thứ đều trở thành sự thật. Và ngay khi anh ta tự mãn về điều đó, một đoạn video bí mật đã được gửi đến Su Xuelan. Là người kế thừa gia đình Su, cô ấy thực sự rất bận rộn, quá bận để tìm thời gian gặp Ming Nguyệt trong hai ngày qua. Tuy nhiên, cô ấy đã gửi người để theo dõi kỹ cảnh trong cốt truyện tiểu thuyết gốc khi vệ sĩ của Ming Nguyệt bị đưa đi. Vì vậy, khi Tiểu Nhan sợ rằng may mắn của mình sẽ bị cướp mất, anh ấy vội vàng đẩy xa chàng trai trẻ và chạy đến thực hiện hô hấp nhân tạo cho mẹ của Li Thành, tất cả đã được ghi lại hoàn toàn bởi những người được cô ấy cử đi bí mật. Ngay cả khi Tiểu Nhan không chọn cứu anh ta vào thời điểm đó, nhân viên cấp dưới của Su Xuelan cũng đã đứng lên kịp thời để cứu mẹ của Li Thành đột ngột bị đau tim cấp. Đúng vậy, chàng trai tốt bụng đó thực chất là cấp dưới của Su Xuelan. Khi nhận được video này, Su Xuelan đang giải quyết công việc của công ty. Nhìn thấy nó, cô ấy cười nhạt nhẽo, hiện ra biểu hiện cô ấy đang kiểm soát mọi thứ. Nhưng sau đó, cô ấy nhanh chóng ngừng cười. "Ming Nguyệt ở đâu, anh ta đang làm gì?" "Xuân tiểu thư, thiếu gia đang hẹn hò với một người trong gia đình Hạ. Hiện tại... họ dường như đang xem một bộ phim cùng nhau." Nụ cười trên khuôn mặt của Su Xuelan biến mất ngay lập tức. Khi cô ấy bận rộn với công việc, tiểu lợi hại Xia Xueqi đang lén lút đến gần anh ta... Và bây giờ cô ấy bị rối vào những vấn đề và không thể thoát khỏi nó. Vấn đề thứ hai là cô ấy không có lý do hợp lệ nào để ngăn chặn họ hẹn hò. Sau tất cả, Xia Xueqi là hôn phu đã đính ước của anh ta. Nhưng câu hỏi quan trọng nhất là danh tính. Tuy nhiên, cô ấy đã nghĩ đến cách giải quyết vấn đề này. Sau tất cả, cô và Ming Nguyệt không phải là anh em ruột thịt. Họ không có mối quan hệ máu mủ, miễn là cô ấy có thể phá vỡ tầng lớp mỏng manh này. Vì vậy, trong thời gian này, mỗi đêm sau khi về nhà từ công việc, cô ấy tìm cơ hội để có cuộc đối đầu với cha mẹ. Cô ấy sẽ bắt đầu với mẹ. Trong một cơ hội thích hợp, cô ấy sẽ kể cho mẹ rằng thực ra cô ấy đã phát hiện từ nhiều năm trước rằng cô ấy không phải là con ruột của họ thông qua việc nghe trộm cuộc trò chuyện của họ và một số manh mối. Sau khi nhận ra sự thật này, cô ấy bắt đầu lo lắng và không thoải mái, và cảm thấy vô cùng lúng túng và khó chịu khi giao tiếp với gia đình. Tuy nhiên, anh trai tốt bụng Ming Nguyệt vẫn đối xử với cô ấy như trước, nhưng cô ấy không còn nhìn anh ta với cùng ánh mắt em trai nữa, và một cảm giác lạ lẫm dành cho anh ta dần nảy mầm trong tim cô ấy. Mối quan hệ này khiến cô ấy vô cùng sợ hãi và lo sợ, và cô ấy chỉ có thể từ chối những cảm xúc này bằng thái độ lạnh lùng và chống đối. Đó là lý do tại sao cô ấy dần trở nên xa lạ với Ming Nguyệt và mối quan hệ của họ trở nên lạnh lùng. Nhưng dù thế nào, không cần quan tâm đến việc cô ấy có thể đối phó được hay không, cảm giác này không thể kiềm chế, đặc biệt là khi nhìn thấy Ming Nguyệt trở nên ngày càng phóng túng và tàn ác, nhìn thấy anh ta hôn các cô gái khác... Su Xuelan tin rằng ngay khi cô ấy nói điều này, mẹ hiền lành và tử tế của cô ấy sẽ hiểu và đồng cảm với cô ấy. Khi đó, cô ấy sẽ cầu xin mẹ cô ấy một lần nữa, và có thể thuyết phục mẹ cô ấy đồng ý cho chuyện giữa cô ấy và Ming Nguyệt. Sau tất cả, họ không phải là anh em ruột, và cô ấy đã làm tất cả những gì cô ấy có thể để ngăn chặn tình yêu của mình.
Sau tất cả, nếu cả hai có thể kết hôn, họ sẽ trở thành một gia đình thực sự. Dù không có quan hệ máu mủ với cha mẹ, cô sẽ trở thành con gái thực sự của họ. Lúc đó, cô sẽ kéo mẹ cô đến đối đầu với cha, thuyết phục anh ta. Dù cô còn xa sau so với những người khác ở thời điểm hiện tại. Trước khi kế hoạch này thành công và mối quan hệ máu mủ giữa cô và Su Mingyuan không bị đứt đoạn, càng gần Su Mingyuan, anh ta càng phản đối và oán trách. Nhưng, miễn là kế hoạch này hoàn thành, với sự giúp đỡ của cha mẹ, cô sẽ thắng cuộc. Mặc dù cô biết Mingyuan và Xia Xueqi lại đi chơi với nhau, trái tim của Su Xuelan bỗng trở nên bình tĩnh hơn khi cô nghĩ về ánh mắt tức giận của Xia Xueqi sau khi bị cô vượt qua ở một góc nhỏ. Hmph, con cáo, tôi sẽ để cho cô được tự hào một thời gian và hãy chịu một chút khó khăn. Dù sao, người chiến thắng cuối cùng sẽ là tôi!

Trong rạp chiếu phim. Tại một khoảnh khắc trong phòng chiếu phim, ban đầu mát mẻ nhờ điều hòa không khí, nhiệt độ đột ngột tăng lên. Không khí trở nên nóng và khô, làm cho cảm xúc của người ta trở nên nhạy cảm và hốt hoảng hơn. Trên màn hình, phiên bản không cắt của bộ phim lãng mạn đã đến đoạn thú vị nhất. Anh hùng và nữ anh hùng trong phim đang táo bạo thể hiện tình yêu chân thành và mãnh liệt nhất giữa họ thông qua ngôn ngữ cơ thể. Cảnh quay kích thích và giọng nói nồng nàn liên tục được phóng đại và vương vấn trong tai, tạo ra sự kích thích lớn và kích động giác quan của người ta. 

Môi trường tối tăm và trống rỗng, không khí nóng và khô, nhiệt độ cơ thể tăng lên, và sau khi bị kích thích bởi những ham muốn bản năng - những con người gần kề và có ấn tượng tốt với nhau. Nửa phần cơ thể của Xia Xueqi đã được Su Mingyuan ôm lấy. Cơ thể tinh tế và quyến rũ của cô dính vào ngực anh ta, và một khuôn mặt hơi ửng hồng tựa vào vai anh ta, gần như chạm vào má anh ta.
