Các sắp xếp trước đó thực sự đã phát huy vai trò vào thời điểm này. Lúc này, Xia Xueqi không chống cự chút nào. Người đẹp băng giá này, luôn luôn lạnh lùng và kiêu ngạo, lần đầu tiên đã tỏ thái độ quyến rũ chưa từng thấy trước mặt người khác. Cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy chỉ có thể được Su Mingyuan đánh giá. Ánh sáng trên màn hình phản chiếu lên khuôn mặt tinh tế của cô ấy, đôi mắt hơi mờ đi, và đôi khi, cô ấy phát ra tiếng nói mềm mại hơn nữ chính trong phim. Đôi đùi của cô ấy cảm giác mềm mịn, đàn hồi, chắc chắn và mịn màng, khiến ta mơ mộng không số. Và cặp tài sản đầy đặn và mềm mại của cô ấy được ép lại thành một hình dáng quyến rũ, tạo ra một thung lũng hẹp, và Su Mingyuan không gặp chướng ngại nào trong tầm nhìn. Chỉ cần cúi đầu, anh có thể nhìn thấy vực thẳm đen tối và cuốn hút nhất... Sự cám dỗ quyến rũ của Xia Xueqi khiến Su Mingyuan trở mắt tròn nhìn, biểu cảm của anh trở nên điên cuồng. Tay còn lại của anh không thể nhịn được, muốn vươn lên đỉnh cao... Khi anh không thể chịu nổi, cô ấy đột nhiên lại gần tai anh, nhẹ nhàng liếm lưỡi tai anh và nói với giọng rất quyến rũ: "Mingyuan, chỉ có bây giờ, nếu em muốn chạm vào..." "... cũng được." Bồm! Lúc này, Su Mingyuan cảm thấy như dây đàn nào đó trong tâm trí anh đang sắp bị đứt bởi sự khiêu khích sâu thẳm của Xia Xueqi. Nhưng, anh cuối cùng đã kiềm chế và không tiến hành. Mặc dù Xia Xueqi đã gửi lời mời cho anh, nhưng nếu anh vượt quá giới hạn do hệ thống đặt ra lần này và mất đi điểm Phản Diện của mình thì sao? Anh chưa kết thúc việc khám phá hành động, và anh không chắc chắn giới hạn nằm ở đâu. Chỉ với việc nói từ một cách chủ động, anh e ngại không có tác dụng. Trừ khi... Xia Xueqi chủ động nắm tay anh và đặt nó lên tài sản của cô ấy. Hơn nữa, với sự sắp đặt và thiết kế lần này, ban đầu đã nhằm mục đích làm cho Xia Xueqi không thể không chủ động và bị thu hút bởi anh. Anh đang cố gắng làm cho Xia Xueqi yêu anh bằng trái tim, không phải anh bị quyến rũ bởi đối tác. Nếu anh không kiềm chế và tiến tới bước đầu tiên ở đây, liệu có chứng minh rằng anh hoàn toàn bị cuốn hút bởi sức quyến rũ của Xia Xueqi, và anh là người bị đánh lừa bởi sự quyến rũ của đối tác? Khi đó, người chủ động sẽ là người bị chèn ép tình cảm! Và bởi vì có quy tắc đó luôn khiến anh tỉnh táo, Su Mingyuan tự tin vô địch trò chơi này, ít nhất cũng sẽ là một trận hòa. "Có chuyện gì vậy, Mingyuan? Tôi đã cho phép rồi, tại sao bạn lại giả vờ là người đàn ông lịch sự lúc này?" Xia Xueqi nhìn Su Mingyuan, người muốn tiến lên nhưng không dám tiến lên, che miệng và cười nhẹ. "Có lẽ... bạn muốn dùng cách này để nâng cao đánh giá trong lòng tôi?" "Thực tế đã rất cao rồi, nếu không tôi sẽ không cho bạn làm việc như vậy." Ngón tay ngọc trên ngực của Su Mingyuan vẽ vòng tròn, mỗi nét nhấn và nụ cười đều tràn đầy sự quyến rũ. "Hoặc... bạn thích việc bị chèn ép? Bạn muốn tôi chủ động phục vụ bạn? Vâng, chỉ cần bạn nói điều đó với tôi." Xia Xueqi nhẹ nhàng liếm môi và nhìn anh với vô tận tình cảm tràn đầy giữa hàng mày. "Tôi yêu bạn." Cô ấy biết rằng dưới tác động của ý chí của thế giới, Mingyuan chắc chắn đã trải qua những khó khăn rất lớn. Nhưng, không sao, miễn là anh đồng ý, miễn là anh nói rằng anh yêu tôi, tôi sẵn lòng chủ động làm bất cứ điều gì cho anh. Mặc dù cô ấy hy vọng Su Mingyuan sẽ tự mình thú nhận tình cảm với cô. Nhưng, thực tế, từ lúc những lời này được phát đi, cô ấy đã trước mắt biểu đạt ý định của mình với anh. Tuy nhiên, lời cô ấy kết hợp với biểu cảm quyến rũ và gợi tình như vậy, nhưng Su Mingyuan cố gắng tạo ra sự khiêu khích trần trụi. Lúc đó, bản năng và ham muốn của hai người đã được đánh thức, và ai không chịu nổi trước sẽ là người thua cuộc. Cô ấy có đang trêu chọc tôi như thế này không? Tất nhiên tôi sẽ không đáng nắm thẳng, nhưng chỉ là đùa giỡn thôi chứ có gì đâu? Bạn nghĩ tôi không thể à? Ngay lập tức, Su Mingyuan không muốn để lại, ngón tay của anh điên cuồng lang thang trên da của Xia Xueqi, nắn, xoa, vỗ, ấn, kích thích khao khát của cô ấy tới cực độ.
Tảng băng tan thành dòng nước êm ái, và đôi mắt của cô ấy đã phát sáng mờ nhạt.#Xinđọcvănđọcchươngnàytạiwondernovels.comCuối cùng, không có người chiến thắng trong cuộc chiến này. Su Mingyuan không nhận được lời van xin từ Xia Xueqi, còn cô ấy cũng không nhận được lời tỏ tình yêu từ anh. Khi họ ra khỏi rạp chiếu phim, cả hai đi bộ đến hồ bơi cùng nhau và sử dụng nước lạnh để dập tắt lửa trong trái tim. Những giọt nước rơi ướt đẫm một số sợi tóc xanh nhạt của Xia Xueqi khi nó dội xuống. Cô ấy vỗ tóc và nhìn Su Mingyuan, người cũng đang dùng nước lạnh để làm dịu tâm trạng, rồi bất ngờ cười nhẹ, "Mingyuan, anh đã giữ lại và không bắn vào em vừa rồi, điều đó thực sự làm em bất ngờ." "Em cũng nghĩ rằng sau khi một tảng băng như anh tan chảy, sự bùng nổ của cảm xúc và ham muốn sẽ khiến anh không thể kiềm chế được những xúc cảm đang động. Em không ngờ ý chí của anh lại vững chắc như vậy." Su Mingyuan vỗ mặt mình bằng nước lạnh. "Mingyuan, anh có biết rằng đánh giá của em về anh lúc này đã thực sự cao hơn?" Xia Xueqi chỉ vào phía trên. Nụ cười trên khuôn mặt cô càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Su Mingyuan quay đầu và cười với cô, "Cũng vậy."
