Lu Xin suy nghĩ nghiêm túc, việc gọi cảnh sát vì chuyện này thực sự không hợp lý phải không? Dùng súng trong tình huống này càng ngớ ngẩn hơn, anh ta không phải là một kẻ bị tâm thần. Lựa chọn duy nhất còn lại là gọi bà Chen, nhưng Lu Xin cảm thấy e dè. Dù bà ta đã nghiêm khắc khi cảnh báo anh về những biện pháp phòng ngừa, nhưng gọi ông chủ chỉ vì một công việc khác liệu có hơi lố bịch không? Anh ta suy nghĩ một lúc và không có ý tưởng nào khác, anh ta gọi vào số điện thoại duy nhất trên điện thoại. Cuộc gọi được nhận ngay lập tức và giọng nói phía kia máy nghe có vẻ bình tĩnh nhưng hơi lo lắng kín đáo. "Ừ, xin lỗi bà Chen vì đã gọi... Nhưng tôi đang gặp một tình huống khó khăn ở đây." Lu Xin nói một cách lịch sự nhất. "Chuyện gì vậy?" Lu Xin nghe thấy tiếng vật động nhẹ qua điện thoại như thể mọi người xung quanh bà đã dừng lại và không làm việc. "Vậy là... Tôi đã rời công ty đúng giờ và tuần tra xung quanh các con phố, công ty của tôi đã dùng đó làm lý do để sa thải tôi." Lu Xin, người bị căng thẳng bởi bầu không khí qua điện thoại, nói. Phía kia vẫn câm lặng như mọi khi. Sau một lúc, Chen Jing nói: "Tuần tra?" "Vâng. Để xem có loại sinh vật tâm lý nào lảng vảng xung quanh. Tôi không dùng công việc của mình để làm điều đó nhưng công ty vẫn sa thải tôi vì chủ tịch muốn giao việc cho ai đó khác..." "Vậy nên anh gọi tôi vì vậy à?" Chen Jing nghe có vẻ thảnh thơi. "...Vâng." Lu Xin trả lời cẩn thận. Dường như có rất nhiều điều để nói, Chen Jing thở dài chậm rãi và nói: "Đợi một chút nhé." Chuyện sẽ được sắp xếp phải không? Bà ấy thậm chí đã nói tôi chờ đợi. Lu Xin đứng đợi kiên nhẫn dưới tầng hầm và thưởng thức điếu thuốc một cách yên tĩnh. "Em có thể để tôi chơi với họ như cách tôi chơi với đồ chơi của mình không?" Em gái hỏi sau khi xuất hiện tự nhiên, lúc bò quanh anh ta vội vàng và làm biến dạng cơ thể mình hơn bình thường. Tóc của cô ấy treo xuống che phủ hầu hết đôi mắt chỉ để làm phần nhìn thấy sáng hơn. "Ồ anh trai, làm sao họ dám bắt nạt anh. Chúng ta có nên đi giết hết tất cả họ không? Mẹ sẽ rất vui làm điều này cho anh, tôi nghĩ bố cũng vậy!" "...". Ngẫu nhiên có người đi ngang qua, vì vậy Lu Xin phải giả vờ không thấy cô ấy và quay mặt nhìn vào đôi chân của một người phụ nữ đi ngang qua. Khoảng một phút trôi qua và Lu Xin đột nhiên thấy chủ tịch chạy xuống từ cầu thang, phía sau ông là hai người lúng túng. Chủ tịch lau mồ hôi một cách nghiêm túc và nhìn thấy Lu Xin đang hút thuốc bên đường, ông chạy về phía anh ta vội vã và nắm lấy hai bàn tay anh, "Ồ, Lu sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn?" Lu Xin không biết chủ tịch đang nói gì, vì vậy anh ta chỉ để ông ta nắm lấy hai bàn tay mình. "Tại sao anh không nói cho tôi biết anh biết giám đốc Liu ở công nghệ từ thành phố chính?" Lu Xin vẫn không biết những từ đó có ý nghĩa gì, anh ta không quen biết bất kỳ "giám đốc Liu" nào. Chủ tịch thấy Lu Xin không nói gì nên tiếp tục nói với nụ cười rộng, "Giám đốc Liu vừa gọi và ông ta nói ông ấy thích đạo đức làm việc của anh, họ đã sẵn sàng chuẩn bị một dự án vận chuyển riêng cho anh. Thậm chí tổng giám đốc cũng gọi điện thoại cho tôi để giữ anh lại! Thật xin lỗi về những sự gián đoạn, hahaha... Đi, chúng ta đi trở lại, tôi sẽ chiêu đãi anh một bữa tối!" Anh vẫn không biết nói gì, nhưng rõ ràng công việc của anh vẫn được giữ. Hai người trẻ đứng phía sau chủ tịch tiến lên. Một người là con gái của chủ tịch, mặc áo sơ mi ngọc trai và không trông quá hạnh phúc. Mắt cô luôn nhìn lên đầu và cô đối xử với mọi người trong văn phòng một cách hống hách, do đó mọi người gọi cô ấy là "công chúa Qing". Người còn lại là Lu Cheng, người đã chiếm mất công việc của Lu Xin trước đó. Lu Cheng vui mừng nắm tay Lu Xin với một nụ cười giả tạo, "Xin lỗi, anh trai Lu! Thật không đúng ý tôi khi chiếm mất công việc của anh..." "Đừng lo, tôi hiểu. Trong một thế giới như thế này, điều như vậy có thể xảy ra với bất kỳ ai." Lu nói và nhanh chóng rút lại tay. Lu Cheng tiến xa hơn khi thấy Lu Xin không tức giận, "Vậy thì tôi có thể tham gia dự án này cùng anh được không, anh trai Lu?" Lu Xin nhìn chằm chằm vào anh ta. Từ cách họ hành xử, anh có thể đoán rằng đó là một dự án lớn và sẽ có nhiều tiền thưởng nếu họ tham gia. Vì vậy anh trả lời một cách nghiêm túc, "Không." Nụ cười của anh ta đóng băng ở đó. Công chúa bên cạnh dường như cũng sắp nổ tung, nhưng cô ấy không biết nhiều về Lu Xin nên chỉ có thể quay mắt. Bất kỳ ai có bất kỳ mối quan hệ nào với thành phố chính đều là những người không nên đụng vào. Sau khi Lu Xin xác nhận rằng anh sẽ quay lại làm việc, chủ tịch đi trở lại nơi làm việc run rẩy với hai người lúng túng bên cạnh.
Đúng lúc khi Lưu Tín và ông chủ quay trở lại nơi làm việc, điện thoại vệ tinh của anh ấy vang lên, người đã giải quyết vấn đề của anh ấy gọi đến. "Xong chưa?" Lưu Tín vỗ nhẹ vào đầu mình, nhưng nhận ra người anh ấy đang nói chuyện qua điện thoại, "Vâng!" "Tuyệt vời." Sự im lặng kéo dài một lúc và người đang nói chuyện qua điện thoại là người đã phá vỡ nó, "Thực sự cần công việc này không nếu bạn đang làm việc cho chúng tôi?" "Trên quy tắc không có ghi là tôi không thể có một công việc khác..." Lưu Tín trả lời nhút nhát. Nghe tiếng thở dài của cô ấy qua điện thoại khiến Lưu Tín cảm thấy như đang gây phiền phức cho cô ấy. "Nếu bạn thực sự nhiệt tình với công việc này, tôi có một việc để bạn làm." Cô ấy để điện thoại trên giữ và đi nói chuyện với người khác, "Nhớ không, tôi đã để một trong những công ty công nghệ cung cấp cho bạn một công việc vận chuyển? Sử dụng cơ hội này để xây dựng mối quan hệ với ông chủ của công ty vận chuyển "Quartet". Chỉ cần đi và quan sát, và gọi cho tôi nếu có vấn đề gì." Lưu Tín bất ngờ và hơi vui vẻ với yêu cầu công việc này. Ngay cả giám đốc cũng bắt đầu phân công công việc, điều này tốt đẹp! "Tại sao lại có vấn đề gì?" "Theo thông tin tình báo của chúng tôi, công ty này đã liên quan đến ít nhất 7 hoặc 8 vụ án mạng. Tôi cần bạn đi kiểm tra xem chúng chỉ là các vụ án giết người đơn thuần, hay có gì đó khác." "7 hoặc 8 vụ án mạng?" Lưu Tín cảm thấy ghê rợn, ông hỏi, "Nếu chúng chỉ là vụ án mạng, thì không sao. Chỉ cần rút lui nhanh chóng." Cô dừng một lúc và thêm sau khi tạm dừng, "Nếu có gì đó khác, hãy báo cáo ngay lập tức." "Đợi đã, vậy là tốt nếu nó là vụ giết người?" Anh ấy biết ý cô ấy, nhưng anh ấy không thể không cảm thấy một chút lo lắng về công việc. Anh ấy hỏi sau khi suy nghĩ kỹ, "Nó có nguy hiểm không?" "Tùy, nguy hiểm vẫn tồn tại dù chỉ là vụ ô nhiễm hay chỉ là một vụ giết người. Nhưng tôi sẽ không lo lắng với khả năng của bạn." Cô ấy tiếp tục cười, "Dù kết quả của cuộc điều tra là gì, cũng sẽ có phần thưởng." Lưu Tín chấp nhận yêu cầu và quay trở lại nơi làm việc ban đầu sau tất cả những trò nghịch ngợm. Tất cả đồ đạc của anh ấy đã được sắp xếp trở lại, bao gồm cả lá cờ. Những người xung quanh, bao gồm cả cô gái bên cạnh anh ấy, lén nhìn anh ấy lần lượt, sau đó nhanh chóng quay trở lại công việc. Anh ngồi một lúc và đến gian hàng của Lưu Thành. Nhìn anh ta hoảng sợ, Lưu Tín nói, "Tôi đã suy nghĩ lại, bạn có muốn giúp tôi với dự án này không?"
