Đối mặt với một người đàn ông quyền lực và giàu có đòi đền bù lên đến 2,5 triệu nhân dân tệ, và hậu quả nghiêm trọng khi xúc phạm anh ta.... Điều đó hoàn toàn hợp lý khi một người bình thường sẽ nhượng bộ.

Như Xiao Ruoruo! Dù tính cách của cô đã thay đổi và sự kiên nhẫn của nhân vật không còn tồn tại, cô sẽ lựa chọn ở lại ngay cả khi cô biết nguy cơ bị xâm phạm bởi anh ta!

Bởi vì việc trả 2,5 triệu nhân dân tệ là điều không thể với cô.

Hơn nữa, nếu cô làm mất lòng anh ta, cô sẽ sợ rằng anh ta thực sự sẽ cấm cô trong ngành giải trí và ước mơ của cô sẽ không bao giờ trở thành sự thật....

"Vì vậy, cô ấy sẽ lựa chọn nhượng bộ." Su Mingyuan càng nói, ánh mắt của anh ta càng sáng lên và càng nói, anh ta càng nghĩ rằng kế hoạch của mình là hợp lý.

Dù cô đã đầu hàng dưới quyền lực của anh ta một lần, cô phải ép buộc chính mình phải nhượng bộ lần thứ hai và tiếp tục như vậy!

Điều này có nghĩa là...

"Tôi có khả năng kiểm soát, lật đổ và ra lệnh cho cô ấy."

"Tôi có thể ra lệnh cho cô ấy làm bất cứ điều gì mà tôi cần cô ấy làm! Ví dụ... trong cốt truyện tiếp theo liên quan đến tôi và cô ấy, cốt truyện vụ scandal trường học. Tôi có thể ra lệnh cho cô ấy hợp tác để hoàn thành cốt truyện đó!"

"Đúng vậy, tôi cần đảm bảo phần cốt truyện đó xảy ra. Tôi cần Xiao Ruoruo tuân theo mô tả trong cốt truyện gốc để cho tôi biểu diễn. Nhưng nếu tính cách của cô ấy thay đổi lại?"

"Sau đó, tôi sẽ sử dụng tính cách đã thay đổi đó, nhân vật nhường nhịn trước quyền lực của tôi, để hành hạ và ra lệnh cho cô ấy!"Anh ta sẽ ra lệnh cho cô ấy theo cách giống như trong cốt truyện. Cảnh, địa điểm và ra lệnh cho cô ấy hành động cùng anh ta trong cốt truyện trong tiểu thuyết, để anh ta có thể đạt được điểm đánh giá tốt nhất, nhận điểm tội phạm cao nhất và hoàn thành với một màn trình diễn hoàn hảo!

Su Mingyuan vui mừng vung nắm đấm trong không khí và nói: "Hệ thống, tôi đã tìm ra cách để phá vỡ vở kịch này!"

[Đúng như dự đoán của tôi, chủ nhân! Tôi biết bạn sẽ không làm tôi thất vọng!]

"Và Su Xuelan, em gái tốt của tôi, tôi cũng biết cách sử dụng cô ấy."

Sau khi giải quyết vấn đề của Xiao Ruoruo, ý tưởng đột nhiên hiện lên trong tâm trí của Su Mingyuan. "Vì cô ấy quan tâm đến tôi và cảm thấy tiếc cho tôi vì tôi là anh trai của cô ấy, tôi sẽ tận dụng lòng tử tế và sự quan tâm của cô ấy để để cô ấy đồng hành với tôi trong cốt truyện mà cô ấy nên xuất hiện, điều đó không quá khó, phải không?"

"Nếu tôi sử dụng tư cách em trai để yêu cầu cô ấy giúp đỡ, một em trai khóc lóc xin cô ấy giúp đỡ và chị gái yêu quý em trai của mình không nên từ chối quyết liệt, phải không?"

"Nghĩ về điều đó, không có gì là không thể để kiếm đủ năm mươi nghìn điểm tội phạm còn lại."

Tinh thần chiến đấu của Su Mingyuan bỗng dưng trỗi dậy và anh ta cảm thấy mình có thể làm được.

"Chỉ cần kẹp lấy điểm yếu của họ và để họ hợp tác với tôi để diễn, có thể sớm thôi, trong chưa đầy nửa năm, tôi sẽ có đủ tiền để đi du lịch."

Anh ta tràn đầy lạc quan về điều này.

Thế giới này dễ dàng với những người có xu hướng làm mọi thứ.

Không có gì có thể làm anh ta sa sút, và không có vấn đề nào không thể được giải quyết hoàn toàn.

Miễn là anh ta giữ tinh thần lạc quan và không mất hy vọng, anh ta luôn có thể tạo ra một tương lai tươi sáng cho mình.

Khi anh ta xoay cốc rượu, rượu bên trong nhẹ nhàng nhảy múa như thể chỉ ra tâm trạng tốt của anh. Anh nhấc ly lên chào mặt trời xa xăm.

Với mặt trời, với trái tim của mình, thực sự hạnh phúc và tươi sáng như ánh mặt trời.

Su Mingyuan sắp xếp lại tâm trạng và quyết định rằng anh phải đạt tư thế tốt nhất vào ngày mai để đối mặt với cảnh tiếp theo.

Đó sẽ là cuộc xung đột thứ hai giữa anh và Xiao Ran. Theo cốt truyện của tiểu thuyết, sau khi Xiao Ran mất tiền và ra đi vì không thành công trong việc lừa gạt người đẹp, anh ta vẫn cảm thấy rất không vui.

Anh nhớ rằng bộ đồng phục mà Xiao Ran mặc có hơi quen, nó giống như bộ đồng phục của công ty mỹ phẩm Xuanmei do hôn thê của anh, Xia Xueqi, mở.

Anh đến đó vào ngày hôm sau để nhục mạ Xiao Ran và yêu cầu Xia Xueqi đuổi Xiao Ran ngay lập tức.

Đó là lúc Xiao Ran bị "gạt mặt" lần đầu tiên.

Hôn thê của anh, Xia Xueqi, không chỉ không cho anh mặt mà còn kiên quyết bảo vệ Xiao Ran, yêu cầu Su Mingyuan mau chóng rời khỏi công ty của cô.

Những gì Xia Xueqi, với tư cách là hôn thê của anh, đã làm, không chỉ không ủng hộ anh, mà cô còn bảo vệ một người đàn ông khác, chưa kể là kẻ thù của anh trước mắt anh!

Vì Xiao Ruoruo đã mềm mỏng thay đổi kế hoạch của anh, dường như không cần anh theo đuổi Xiao Ran một lần nữa.
Summary translated in Vietnamese: Đối diện với một người đàn ông quyền lực đòi bồi thường, một người bình thường như Xiao Ruoruo sẽ nhượng bộ vì hậu quả. Su Mingyuan lên kế hoạch kiểm soát và ra lệnh cô, sử dụng tính cách đã thay đổi để chi phối cô trong cốt truyện. Anh cũng dự định sử dụng lòng tốt của chị gái để giúp anh và kiếm điểm ác nhân. Su Mingyuan vẫn lạc quan về tương lai của mình và mong đợi cảnh tiếp theo với Xiao Ran.

Translated part in Vietnamese: Cuối cùng, cô ấy quá quyến rũ đến nỗi không có người đàn ông nào có thể chống lại được. Nhưng anh không quan tâm, anh là kẻ ác, và anh sẽ nhắm vào Xiao Ran. Nếu không nhắm vào Xiao Ran, làm sao anh có thể kiếm được điểm ác nhân và tích đủ điểm để trở về nhà sau khi hoàn thành cốt truyện? Mặc dù trong buổi biểu diễn trước đó, anh chỉ nhận được một đánh giá qua mặt, nhưng trong buổi biểu diễn tiếp theo, anh sẽ thu hút khán giả và hoàn thành một buổi biểu diễn hoàn hảo! Anh sẽ được thưởng điểm ác nhân cao nhất! Có một cách mà thế giới không thể trùng hợp, nhưng không thể lặp lại nó. Anh không tin rằng lần này, tính cách của Xia Xueqi cũng đã thay đổi. Chúa trời không thể làm điều đó với anh, phải không? "Chủ tịch Su." Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại của Xiao Ruoruo vang lên phía sau anh. Su Mingyuan quay lại và hỏi: "Chị gái của tôi đã nói chuyện gì với em vừa nãy?" "Chị gái Lan không nói gì với em, chỉ trò chuyện với em về việc gia đình." Chị gái Lan... Kể từ khi gặp nhau lần cuối, họ đã trở nên thân thiết như vậy. Su Mingyuan không nghĩ nhiều khi anh nhìn chằm chằm vào Xiao Ruoruo. Hãy thử Xiao Ruoruo ngay bây giờ và xem cô ấy có chịu khuất phục trước sức mạnh của anh không. "Ruoruo, đến đây." Anh ra lệnh gấp gáp. Xiao Ruoruo ngoan ngoãn đi tới, "Chủ tịch Su, ông có mệnh lệnh gì không?" Su Mingyuan vuốt nhẹ cạnh mịn của ly như đang vuốt môi ngọt ngào của người đẹp. "Ruoruo, em có biết công việc chính của một thư ký tập sự như em là gì không?" "Là... gì ạ?" Ánh sáng mặt trời chiếu sáng ly trong suốt, tạo nên ánh sáng và bóng màu vàng trên bàn ghế gỗ hồng, và nửa khuôn mặt của Su Mingyuan trông càng ngày càng đẹp trai trong ánh sáng và bóng này, trong khi nửa khuôn mặt còn lại trông hơi đáng sợ trong bóng tối. "Một cô gái xinh đẹp như em chắc chắn cũng thông minh đến cực điểm. Em biết về những người phụ nữ từng làm thư ký tập sự của tôi và số phận của họ. Kể từ khi em chọn ở lại, em cũng đã sẵn lòng trong tim mình, phải không?" Anh đặt xuống ly rượu trong suốt và kéo lên tay thon thả và xinh đẹp của Xiao Ruoruo. Và Xiao Ruoruo thực sự không từ chối. So với cốc thủy tinh lạnh lẽo, đây mới là viên ngọc thực sự của vẻ đẹp tinh khiết. Da chắc chắn và mịn màng, làn da trắng, ngón tay thon dài và lòng bàn tay mềm mại. Và một tác phẩm nghệ thuật như vậy, một kho báu như vậy, lại nằm trong tay anh, và chỉ vua mới có thể làm bất cứ điều gì với nó. Nhìn thấy phản ứng của Xiao Ruoruo, Su Mingyuan rất vui mừng. Cô ấy nhượng bộ dễ dàng như anh đã đoán. Tuyệt vời, kế hoạch của anh có thể diễn ra thuận lợi. "Nếu em rất tốt, tôi sẽ coi em là một người phụ nữ biết tình cảnh hiện tại. Và tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với những người phục vụ tôi trung thành." Su Mingyuan đã sẵn sàng tấn công khi sắt còn nóng, và lúc này, anh sẽ hoàn toàn thiết lập mối quan hệ chủ-tôi giữa Xiao Ruoruo và anh. Bàn tay của anh leo lên má Xiao Ruoruo và vuốt nhẹ. Giọng nói của anh dịu dàng và đôi mắt anh cũng dịu dàng. Anh ngồi và Xiao Ruoruo đứng, nhưng anh nhìn cô ấy từ trên đầu và nói, "Nếu em cần tiền, tôi có; nếu em muốn trở thành một ngôi sao sáng chói, thì tôi sẽ dùng mối quan hệ của mình để đẩy em lên sân khấu rực rỡ. Tương lai của em, những giấc mơ của em, mọi thứ em mong muốn, tôi đều có thể giúp em thực hiện." Bàn tay vuốt nhẹ trên khuôn mặt của Xiao Ruoruo đột nhiên tăng cường sức mạnh, và đôi mắt, lúc nãy còn tràn đầy tình yêu thương, cũng tràn đầy uy quyền lạnh lùng trong một khoảnh khắc. "Xiao Ruoruo, tôi có thể đem đến cho em mọi thứ em muốn. Và tất cả những gì em cần là làm theo tôi hoàn toàn và tuân thủ mọi mệnh lệnh của tôi, được không?" Xiao Ruoruo nắm lấy tay anh và bất thình lình cười. "Chủ tịch Su, tôi... không hiểu."
