Khi cả hai bước ra khỏi rạp, Sư Minh Nguyên nhận ra rằng vệ sĩ của mình, Lý Thành, có biểu cảm lạ, như muốn nói gì đó nhưng lại không dám nói. Vì vậy, anh tự đặt câu hỏi, "Lý Thành, có chuyện gì bạn muốn nói với tôi không?""Thưa ngài, tôi vừa nhận được một cuộc gọi. Mẹ tôi bị đau tim cấp tính, nên..." "Bị đau tim cấp tính? Vậy cha cậu..." "May mắn là có một người tốt lòng đã thực hiện hô hấp nhân tạo và massage tim cho bà ấy kịp thời, nhưng tôi vẫn lo lắng cho bà ấy..." Lý Thành trông lo lắng và ngượng ngùng. Dù anh nên giữ nhiệm vụ và bảo vệ Sư Minh Nguyên, khi một việc như vậy xảy ra với mẹ anh, là một người con, anh không thể không muốn chạy đến bên mẹ."Không sao đâu, cậu đi đi. Tôi vẫn có Trịnh San ở đây để bảo vệ tôi." Sư Minh Nguyên vẫy tay và chấp thuận Lý Thành ra đi."Cảm ơn ngài!" Nhìn Lý Thành rời đi, đôi mắt của Sư Minh Nguyên trở nên tinh nghịch một chút. Anh hoàn toàn quyết định rằng người tốt lòng cứu mẹ Lý Thành chính là Tiểu Nhan không chạy trốn! Và Lý Thành sẽ sớm trở thành một điệp viên khác của Tiểu Nhan! Dường như ý chí của thế giới vẫn đang thúc đẩy sự phát triển của thế giới gần nhất với cốt truyện ban đầu. Tốt lắm! Bây giờ tôi đã có Ruo Ruo và Lý Thành dưới quyền chỉ huy của mình. Với hai vị tướng này, tôi sẽ cung cấp cho Tiểu Nhan một số thông tin trong tương lai. Liệu anh ta có còn chỉ là một kẻ vô dụng không thể đánh tôi? Nhưng... Khi Lý Thành trở thành điệp viên của Tiểu Nhan, khi tương lai tôi thân mật với Ruoruo và Xueqi, tôi phải cẩn thận để anh ta không phát hiện ra. Cuối cùng, tôi không cần quá lo lắng vì tôi không có thói quen để người khác nhìn trộm. Bất kể nàng công chúa nào tôi đang ôm hôn trước đó, Lý Thành và Trịnh San, hai vệ sĩ, không xuất hiện trong tầm mắt theo lệnh của tôi và cách xa để cảnh giác. Giống như những hành động thân mật giữa Xia Xueqi và Xia Xueqi trong rạp hát, hai vệ sĩ canh gác bên ngoài không biết gì cả, và họ cũng không cần biết. Tất nhiên, ngay cả như vậy, trong tương lai, không thể tránh khỏi sự không để ý, và khi trở nên cẩu thả, giải quyết vấn đề này rất đơn giản. Anh ta trực tiếp thăng chức Lý Thành thành cấp tin tưởng, và thỉnh thoảng, giao cho anh ta một số nhiệm vụ. À, được rồi, để sắp xếp như vậy. Lý Thành, người đã trở thành tin tưởng của tôi, không có thời gian và cơ hội để trộm nhìn sự thân mật giữa tôi và những nữ chính khác, và một khi có bất kỳ thông tin quan trọng nào, anh ta có thể ngay lập tức biết và truyền đạt cho Tiểu Nhan. Đây có phải là giết hai con chim bằng một viên đá không? Tôi thật thông minh! Sư Minh Nguyên vui vẻ vì không chỉ sắp thêm một vị tướng khác vào binh lính của mình, mà còn với sự sắp xếp mà anh chuẩn bị kỹ lưỡng cho Xia Xueqi, anh tin rằng không có người phụ nữ nào có thể không bị cuốn hút bởi một bất ngờ lãng mạn như vậy. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại một cảnh mơ như thế. Khi anh chờ đợi trong rạp hát vừa rồi, anh đã kích thích cảm xúc dữ dội của Xia Xueqi và làm tan chảy lớp băng cứng trên bề mặt cô. Chiến thắng của cuộc hẹn hò này đã được định sẵn thuộc về anh! Xia Xueqi cũng rất vui vẻ bây giờ. Trong rạp hát vừa rồi, cô gần như không thể chịu nổi nữa. Trong khi trêu đùa Sư Minh Nguyên, cô cũng đã khuấy động lên ngọn lửa bên trong mình. Không phải là cô không thể chịu thua. Đôi khi, cô tự nguyện đi một bước và thường đạt được kết quả kỳ diệu. Cô đã yêu Sư Minh Nguyên trước khi anh thật sự yêu cô. Cô không phải là đối thủ của anh và không có sự chống cự nào với anh. Nhưng cô đã kiềm chế. Bởi vì cô biết rằng tiếp theo, Minh Nguyên nhất định đã chuẩn bị cho mình một bất ngờ lãng mạn tuyệt nhất. Đó là lúc cô tự nguyện thừa nhận thất bại. Đó là khoảnh khắc cô tự nguyện đến gần để hôn anh một cách lãng mạn. Nếu cô không ở trong rạp hát, cô sẽ không kiềm chế được việc tự nguyện đi xa hơn với anh. Có lẽ trong tương lai, Minh Nguyên sẽ cảm thấy rằng cô chỉ thực hiện một bước tiến dưới bối cảnh không khí lúc đó, được thúc đẩy bởi mong muốn bản năng của cơ thể. Vì vậy, anh có thể cảm thấy tình cảm của cô đối với anh vẫn hơi giả tạo một chút, và có thể anh thậm chí nghĩ rằng cô hơi lơ đễnh. Xia Xueqi không muốn anh nghĩ như vậy. Vì vậy, bất ngờ lãng mạn tiếp theo anh chuẩn bị cho cô chính là khoảnh khắc tốt nhất để tự nguyện thừa nhận thất bại.
Cô thừa nhận, cô thừa nhận rằng cô bị thu hút và đắm chìm trong tình yêu với anh ta. Cô không thể không đến một nụ hôn yêu thương, và anh ta sẽ hoàn toàn chấp nhận và tin vào sự thật này. Dưới tình cảm yêu thương của cô, trái tim anh ta sẽ dần được nhuộm màu thuộc về cô.

Lúc này, trời đã sắp tối, và hoàng hôn tuyệt đẹp đang cháy rực trước khi đêm buông xuống. "Mingyuan, kế hoạch tiếp theo của anh là gì?" Su Mingyuan cười nhẹ. "Xueqi, anh có thấy công viên giải trí vào buổi tối chưa?"

Ở đó, một tràng pháo hoa hùng vĩ và đẹp đang chờ đợi một cặp đôi yêu nhau. Su Mingyuan sẽ dẫn Xia Xueqi đi ăn tối, và sau khi đổ rượu cho cô, anh sẽ đưa cô đến công viên giải trí mà anh đã đặt trước.

Anh cảm thấy rằng lần này anh sẽ chiếm được cô ấy! Đồng thời, Xiao Ran, người vừa chuẩn bị rời bệnh viện, bất ngờ nhận được một tin tức tốt mà ngay lập tức làm anh cảm thấy tốt hơn.

"Người từ thiện, con trai tôi vừa gọi điện và nói muốn gặp tôi. Mặc dù thời gian hơi gấp, nhưng con trai tôi vẫn sẽ mang một món quà cảm ơn. Nếu bạn rảnh rỗi..."

Bước chân của Xiao Ran bỗng dưng dừng lại và anh quay người. "Tất nhiên, tôi rảnh rỗi ngay bây giờ."

Anh không ngờ rằng anh sẽ có cơ hội gặp gỡ Li Cheng sớm như vậy và có cơ hội thuyết phục anh trở thành điệp viên ngầm của mình.

Đúng là anh, Xiao Ran, luôn được sự yêu thích và yêu mến của nữ thần may mắn.

Nụ cười trên khuôn mặt của Xiao Ran nhẹ nhàng mở rộng.

Ngay khi Su Mingyuan và Xia Xueqi đang ăn tối và sắp đi đến công viên giải trí sau bữa ăn, Xiao Ran và Li Cheng cuối cùng cũng gặp nhau.

Sau khi chấp nhận lời cảm ơn của Li Cheng, Xiao Ran đưa Li Cheng ra một bên và sắp nói thầm một điều gì đó.

Trong một căn phòng của khách sạn năm sao tại thành phố Ming, Liu Mengning lười biếng và duyên dáng nằm với một chiếc váy ren màu đen và đeo tai nghe. Cô cầm điện thoại trong tay, và đôi ngón tay của cô liên tục trượt trên màn hình, không biết cô đang xem cái gì.

"Mengning, đã đến giờ ăn tối rồi, hôm nay cô muốn ăn gì?" Quản lý của cô, Liu Xi, gõ cửa và đi vào.

Liu Mengning không trả lời, chỉ nhíu môi nhẹ nhàng, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó khiến cô cảm thấy không vui.

Nếu Liu Xi đi sau lưng cô để quan sát vào thời điểm này, cô sẽ thấy rằng tất cả các video và bình luận về màn trình diễn của Su Mingyuan như một hiệp sĩ trắng hát trên cây cầu đang được phát trên màn hình điện thoại di động của cô.

Và tất cả nhạc trong tai nghe của cô đều là các bài hát mà Su Mingyuan đã hát trên cây cầu được ghi âm bởi những người qua đường.
