Dù chất lượng âm thanh có hơi kém, nhưng vẫn khó để che giấu được sự tuyệt vời của nó. "Mengning, đến ăn cơm đi. Gần đây em sao vậy, sao lại cầm điện thoại mãi?" Liu Xi lắc tay trước mặt cô và hỏi với một chút nghi ngờ.

Liu Mengning đặt xuống điện thoại, cười với cô và nói: "Bởi vì em nghĩ mọi thứ đều do số phận quyết định, nhưng em vô tình đã được thiên thần ban phước và có cơ hội biến số phận thành điều mà em hy vọng."

"Nhưng chỉ trong vài ngày qua, em đột nhiên phát hiện ra một điều rất thú vị. Có lẽ em không phải là người duy nhất được thiên thần ban phước."

Nụ cười trên khuôn mặt của Liu Mengning từ từ mở rộng, hiện ra một biểu hiện quyến rũ. Nụ cười của cô rất đẹp, và góc miệng cong nhẹ nhàng có vẻ hấp dẫn, đủ để thu hút cảm xúc của bất kỳ ai. Ngay cả khi là một người phụ nữ, Liu Xi cũng hơi choáng váng.

"Em, em, em lúc nào cũng nói những điều như vậy, có nghĩa mơ hồ. Dù có điều gì thú vị, hãy ăn trước đã, sau đó nói chuyện." Liu Xi kéo Liu Mengning đi thay quần áo như một người mẹ già.

Tuy nhiên, sau khi Liu Mengning thay đồ, cô hơi bất ngờ.

"Chúng ta chỉ cần đi tới nhà hàng khách sạn ăn tối thôi, em không cần trang điểm... lại đẹp thế này?"

"Chị Xi, ai nói em đi nhà hàng ăn cơm chứ." Liu Mengning chỉnh lại tóc và đeo kính râm trong khi lo lắng cho nơ cài trên ngực và dây đeo sau lưng.

"Chúng ta đi công viên giải trí!"

Cô vẫy tay, dáng vẻ lười biếng và thanh lịch xung quanh cô đã biến mất trong khoảnh khắc này. Cô phấn khích nói với Liu Xi như một cô bé sắp chạy vào công viên giải trí.

"Em... Công viên giải trí? Em có sao không? Đi công viên giải trí vào giờ này, chưa nói là có mở cửa ban đêm, em muốn làm gì?"

"Vì em đột nhiên muốn đi tàu lượn, nên em sẽ đi công viên giải trí," Liu Mengning gật đầu nói.

Liu Xi mắt đen ngập đầu, cô vô vọng xoa đầu mệt mỏi, lấy ra điện thoại di động và bắt đầu tra cứu.

Cô đã quen với cách làm việc của Liu Mengning.

Giống như cô không quan tâm đến danh phận của mình là tiểu thư nhà Lưu và chọn trở thành một nữ diễn viên.

Mặc dù gia đình Lưu không thể thiếu sự bảo vệ và hỗ trợ, nhưng cô có thể trở thành một nữ diễn viên hàng đầu ở Hua Guochao ngày hôm nay, với mức thu nhập cao và sức hút lớn, không thể tách rời khỏi sự cố gắng và tài năng diễn xuất của chính bản thân cô.

Cô gái này, tôi nên nói gì...

Đôi khi cô rất không lo nghĩ, không để mình gặp rắc rối vì những vấn đề lớn.

Nhưng rất nhiều lần, trong những vấn đề nhỏ, cô lại rất trái ý, làm tôi cảm thấy bất lực và cô ấy giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành.

Nhưng nếu thực sự cô không trưởng thành, làm sao cô đã diễn tả những nhân vật có trải nghiệm cuộc sống, tính cách và thói quen hoàn toàn khác nhau trên màn ảnh và diễn tả chúng một cách sống động, như thể họ thực sự tồn tại.

"Nếu muốn đi công viên giải trí, chị nhớ phải cẩn thận để không bị các nhiếp ảnh gia phát hiện. Không chỉ đeo kính râm, mà còn đội khẩu trang và mũ. Tôi đã tra cứu, chỉ có vài công viên giải trí mở cửa ban đêm ở thành phố Minh. Hãy cố gắng chọn một nơi có ít xe cộ qua lại, biện pháp bảo mật tốt hơn và gần chúng ta..."

"Được rồi, được rồi, chị Xi, đừng lầm bầm nữa, em đã tìm được công viên giải trí mà chúng ta sẽ đi." Liu Mengning vỗ vai Liu Xi tinh nghịch, sau đó đi nhanh tới lối vào và mở cửa.

"Chờ chút, Mengning, liệu em có để tôi đi cùng không?"

Liu Mengning quay lại, đặt ngón tay lên môi, nháy mắt tinh nghịch với cô, và cười nhẹ, để lộ một sức hấp dẫn đáng kinh ngạc ngay cả đối với phụ nữ.

"Hẹn hò là một chuyện như thế đấy, chị Xi, chị nên ngừng làm đèn xanh, phải không?"

Liu Xi lại bất ngờ.

Khi cô nhận ra, Liu Mengning đã đóng cửa và biến mất.
Lúc đó, anh ta bỗng nghĩ rằng Liu Mengning vừa mới trang điểm kỹ càng, và nghĩ rằng những gì cô ấy nói về công viên giải trí đã được đặt trước, và cô ấy đang đi hẹn hò hay gì đó... Có phải vậy không... "Mengning, có chuyện gì vậy? Cô định hẹn hò với ai đấy! Tôi không nhớ thấy cô ấy tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào trong thời gian này! Và ngay cả nếu... ai mà cô ấy thích, cô ấy cũng phải để tôi gặp trước. Tôi sẽ kiểm tra và xem tính cách người kia!" Liu Xi bị choáng, bối rối và hơi lo lắng trong lòng, nên cô nhanh chóng gọi cho Liu Mengning.

Máy bị treo, và sau một lúc, một tin nhắn đến. [Chị Xi, có ai đó đang âm thầm cướp đi và cố gắng lấy điáp trứng quý giá của em trước, em không thể để cho họ thành công. Nhưng đừng lo, chỉ cần em, Liu Mengning, muốn làm điều gì và đạt được điều gì, không có cơ hội thất bại nào!] [Em sẽ chơi với họ trước. Ồ, quên mất, chị Xi, em cũng là đứa bé quý giá nhất của em] Cô gái này... Liu Xi đặt xuống điện thoại, không biết có nên tức giận hay cười.***
