Sử Minh Nguyên và Hà Tuyết Kỳ đã dùng bữa tối và nắm tay nhau đến công viên giải trí mà anh đã thuê trước đó. Đã khuya, và bóng tối lan tỏa khắp khu vực xung quanh. "Minh Nguyên à?" Hà Tuyết Kỳ nhìn anh với một chút bối rối. Sử Minh Nguyên mỉm cười nhẹ nhàng, lấy điện thoại di động của mình ra và gửi một tin nhắn. Đồng thời, ánh sáng của tất cả các cơ sở được bật sáng vào lúc này theo lệnh của anh, và ánh sáng tuyệt vời bảy màu nở rộ như một bông hoa đa sắc và tuyệt vời, chiếu sáng toàn bộ thế giới tối tăm. Cửa treo những quả cầu ánh sáng màu sắc, các trò chơi và sân khấu được trang trí bằng ánh sáng của nhiều màu sắc khác nhau. Ánh sáng tinh nghịch kết hợp với âm nhạc vui tươi và du dương. Sự im lặng u tối trong bóng tối của tòa nhà khổng lồ này trước đây có vẻ rùng rợn, nhưng vào lúc này, nó ngay lập tức biến thành một lâu đài tuyệt vời. Không phụ nữ nào có thể không bị rung động bởi một khoảnh khắc lãng mạn như vậy. Hà Tuyết Kỳ đang đỏ mặt vào lúc đó, trạng thái giữa cảm giác say mèm và ánh sáng trở nên vô cùng sáng chói. "Minh Nguyên..." Hà Tuyết Kỳ mở to mắt, và đôi mắt đẹp lạnh lùng chiếu sáng với trái tim. Bất ngờ lãng mạn mà Sử Minh Nguyên đã chuẩn bị thật sự khiến cô cảm thấy rất lãng mạn và ngạc nhiên. Sử Minh Nguyên nhẹ nhàng quay đầu để nhìn cô, cũng rất hài lòng với phản ứng của cô. Lâu đài mơ mộng này chỉ dành riêng cho hai người họ đêm nay, và chỉ cảnh này đã làm trái tim Hà Tuyết Kỳ đập nhanh. Nếu họ chờ đến cuộc bắn pháo hoa hoành tráng sau đó, khuôn mặt cô sẽ có dáng vẻ như thế nào? Cô sẽ có những cảm xúc gì đối với anh? Tuy nhiên, vào thời điểm này, khi cả Hà Tuyết Kỳ và Sử Minh Nguyên đang háo hức chờ đợi cuộc hẹn tối nay trong lâu đài. Một khách mời bất ngờ xuất hiện trên cảnh quan. "Khi tôi mới đi hỏi nhân viên, tôi đang tự hỏi ai đã thuê một công viên giải trí lớn như vậy, nhưng tôi không ngờ lại là anh, thiếu gia nhà Sử." Liu Mộng Ninh xuất hiện trước mặt hai người với bước đi thanh lịch và không gây chú ý. "Tôi không ngờ rằng chỉ vì một hứng thú thoáng qua mà muốn trải nghiệm cảm giác đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lại trùng hợp gặp anh hai ở đây." Cô tháo kính mát, để lộ một gương mặt vô cùng xinh đẹp có thể cuốn hút bất kỳ người đàn ông nào, và mỉm cười nhẹ nhàng với hai người. "Lâu rồi không gặp, Tổng giám đốc Hà. Và người theo đuổi tôi, thiếu gia nhà Sử, Sử Minh Nguyên." Nhìn vào hình ảnh thân mật của hai người, ánh mắt cô dịch chuyển xuống một chút và rơi vào đôi bàn tay gắn kết của hai người, và nụ cười ở góc miệng cô trở nên hơi trêu chọc. "Nhìn các anh chị như vậy, tôi hơi tò mò." "Vì sao, Sử Minh Nguyên, anh đã theo đuổi tôi một cách mãnh liệt như vậy, tại sao giờ lại hẹn hò với một người phụ nữ khác, và nắm tay cô ấy?" Khi này, tâm trạng của Sử Minh Nguyên và Hà Tuyết Kỳ thực sự giống như một cuộc đi roller coaster. Khi họ đạt đến đỉnh, một ai đó ngay lập tức đánh đổ họ xuống đáy chỉ bằng lời nói. Hà Tuyết Kỳ thực sự không ngờ rằng vào thời điểm lãng mạn và quan trọng nhất này, Liu Mộng Ninh lại xuất hiện ở đây để phá đám của cô! Khi cô và Minh Nguyên đi chơi lần đầu, Liu Mộng Ninh không xuất hiện. Khi cô và Minh Nguyên đi chơi lần thứ hai, Liu Mộng Ninh cũng không xuất hiện. Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng lần này Liu Mộng Ninh cũng sẽ không xuất hiện, cô ấy lại đến! Một số người, khi bạn không muốn họ xuất hiện, lại đến gõ cửa của bạn. Đây thật là một bất ngờ lớn! Một cú sốc! Sử Minh Nguyên cũng hoảng loạn vào lúc này. Anh biết rằng tình huống tiếp theo là sân nhà của Liu Mộng Ninh. Anh cũng nghĩ sẽ tìm thời gian giả làm hiệp sĩ trò chuyện với cô ấy, để đảm bảo tiến trình trơn tru và diễn biến bình thường. Kết quả là, anh, người đang theo đuổi Liu Mộng Ninh, lại bị bắt gặp đang hẹn hò Hà Tuyết Kỳ tại chỗ này? Đặc biệt là Hà Tuyết Kỳ chính mình đã có mối quan hệ cộng tác với cô ấy. Cô là đại diện của công ty Xuân Mỹ của Hà Tuyết Kỳ, và hai người có một mối quan hệ tốt trong tư tưởng. Cuối cùng, một người trong số họ là hôn phu của Sử Minh Nguyên, người kia lại đang bị anh theo đuổi, và cả hai đều ghét anh trước đây. Sử Minh Nguyên và bất ngờ có một mối liên kết cảm xúc với cùng một kẻ thù.
Bây giờ, Xia Xueqi đã phản bội tình đồng nữ và nói xấu về Su Mingyuan với tôi, nhưng lại hẹn hò với anh ta sau lưng tôi? Ý bạn là gì? Phản bội tôi à? Liu Mengning tức giận đến mức ngay cả gọi "Tổng tài Xia" ra, dù cô từng gọi Xia Xueqi là "Xuexue" trong riêng tư! Tất nhiên, cô thực sự không quan tâm đến mối quan hệ giữa hai người này... Nhưng sau cốt truyện đầu tư phim đó, Xiao Ran đã có thể giành được số lượng đầu tư nhờ vào sự giới thiệu mạnh mẽ của Xia Xueqi và trong những ngày trước cuộc họp đầu tư bắt đầu, anh ta đã gặp Liu Mengning trước vì một số sự trùng hợp nhỏ, các yếu tố kết hợp này đã khiến anh ta cuối cùng nổi bật lên. Nhưng nếu Liu Mengning cảm thấy Xia Xueqi đã phản bội cô ta và cũng căm ghét Xiao Ran, người là đối tác của Xia Xueqi, điều đó có nghĩa là cô ta sẽ không chọn Xiao Ran. Vậy làm sao anh ta, Su Mingyuan, có thể hoàn thành việc bị đánh vào mặt bởi Xiao Ran! Làm sao anh ta có thể đạt được đánh giá cao, nhận được nhiều điểm Phản Diện? Lần này, không phải là con trai ngốc nghếch Xiao Ran gài bẫy cho anh ta, mà chính anh ta đã gài bẫy con trai của mình trước tiên! Lúc này, sự xuất hiện bất ngờ của Liu Mengning đã hoàn toàn làm Su Mingyuan bất ngờ. Đầu óc anh ta quay vòng liên tục, đau đầu tìm cách khắc phục tình thế. Trên thực tế, chỉ có một cách duy nhất mà không phải là một lựa chọn. Đó là giải thích cho cô ấy rằng cuộc hẹn này giữa anh ta và Xia Xueqi chỉ là do sự uỷ quyền từ các người lớn trong hai gia đình Su Xia. Điều mà Su Mingyuan thực sự thích và theo đuổi là Liu Mengning. Lúc đó, anh ta chỉ có thể buông tay của Xia Xueqi mà không do dự và đi về phía cô ấy một cách mạnh mẽ và ám ảnh, tỏ tình cho cô. Điều này chỉ giải thích được lý do cuộc hẹn của họ, phù hợp với tình yêu cuồng nhiệt của Su Mingyuan đến mức gần như là đáng thương người thú cưng của cô! Quan trọng nhất là nhiều tình tiết sau này đều xuất phát từ sự theo đuổi điên cuồng của anh ta đối với Liu Mengning. Vì vậy, anh ta đã va chạm với Xiao Ran, người cũng theo đuổi Liu Mengning, rồi bị đánh mặt bi thảm và chỉ có thể trách móc và tuyệt vọng nhìn đối phương từng bước xâm chiếm trái tim nàng thần tượng của mình, trong lòng thầm thề trả thù và sau đó nhiều xung đột khác tiếp tục diễn ra. Vì vậy, cái nhân cách này anh ta trước mặt Liu Mengning, ít nhất ở điểm này, không thể bị đánh vỡ. Đặc biệt lúc này anh ta chưa nghĩ ra cách sửa chữa Liu Mengning. Nếu không, tất cả những hành động anh ta thể hiện theo cốt truyện sau này đều trở nên nhạt nhòa và yếu đuối trước mặt Liu Mengning, và cô ta sẽ hiểu rõ điều đó chỉ trong nháy mắt. Với tính cách vô tư bừa bãi của cô ta, khi cô ta muốn làm sụp đổ một cốt truyện lớn hơn, Su Mingyuan sẽ không ngạc nhiên! Cô ấy là một người như vậy, buổi trình diễn của tuần trước đã để lại một trải nghiệm sâu sắc cho Su Mingyuan. Trong hoả hoạn, anh ta lao tới cứu cô như một hiệp sĩ trong áo trắng. Mọi người hoảng loạn, kêu la và hô hào, nhưng cô ấy đứng ở trung tâm của ngọn lửa với nụ cười nhẹ nhàng và nói với anh ta: "Hiệp sĩ, nếu tôi nhảy múa ở đây với ngọn lửa làm sân khấu, anh nghĩ nó có đẹp không?" Cô ấy bị buộc buộc vào một dây thừng, sắp rơi xuống. Vô số người lo lắng cho cô ấy ở dưới sân khấu, sẵn sàng thực hiện biện pháp cứu hộ, nhưng cô ấy trông như không quan tâm, đứng đó với sự bình tĩnh đáng kinh ngạc. Không có sự hoảng sợ trong đôi mắt cô. Cuối cùng, dây thừng đứt, ngay cả khi đệm không khí đã được chuẩn bị, mọi người không thể nhịn thở một hơi lạnh ở thời điểm này. Họ cực kỳ lo lắng, nhưng cô ấy mở toang hai cánh tay, với nụ cười trên môi, quần áo và băng rôn bay bay trong không trung. Cô ấy trông như một nàng tiên rơi xuống thế giới phàm trần, và bị Su Mingyuan đến kịp thời hấp dẫn. Cảnh đó thật đẹp đẽ. Cô ấy dựa vào lòng Su Mingyuan, cười và hỏi đạo diễn liệu anh ta vừa quay cảnh đẹp đó không, như thể cô không quan tâm liệu cô có rơi và chết. Su Mingyuan la mắng cô với nỗi sợ hãi và hỏi liệu cô thật sự không sợ chết, nhưng cô cười và vuốt má anh ta, nhìn vào mắt anh ta và nói: "Tôi không sợ, vì tôi biết bạn sẽ đến cứu tôi." Liu Mengning là người như vậy, cô ấy sẽ trốn ra khỏi nhà vào giữa đêm để chơi cát một mình trên bãi biển và xếp lên một thành phố đẹp. Và đột nhiên chạy lên phần cao nhất của thành phố, thắp một chiếc lồng đèn và nhìn nó bay lên trời.
Điều này thật sự tồi tệ, bởi vì bạn không biết cô ấy sẽ làm gì đột ngột, mang lại cho bạn những hậu quả kỳ lạ và kỳ quặc.
Ví dụ, tối nay, ai có thể biết được là cô ấy đột nhiên muốn trải nghiệm cảm giác đi trên một tàu lượn siêu tốc, và rồi cũng rất trùng hợp gặp họ một cách tình cờ.
Bản chất của Liu Mengning quá khó nắm bắt. Đối mặt với tình huống như vậy, Su Mingyuan chỉ có một lựa chọn duy nhất.
Đó là tuân theo tình yêu cháy bỏng của mình với cái hình ảnh của Liu Mengning, nói với cô ấy rằng cuộc hẹn này chỉ là sự bắt buộc từ hai bên gia đình, sau đó mà không do dự, để lại Xia Xueqi phía sau và đi tới với Liu Mengning.
Như vậy, các biến số có thể được giảm thiểu để Liu Mengning không trở thành một con ác quỷ và cốt truyện không bị lạc khỏi quỹ đạo. Nhưng liệu điều này có hơi... thậm chí hơi vô tình đối với Xueqi không?
