Dĩ nhiên, cuộc hẹn lần này của họ diễn ra hoàn hảo. Tình cảm của họ đang dần dần tăng lên, bất ngờ và bữa tiệc lãng mạn mà anh đã chuẩn bị cho cô ngay trước mắt cô, nhưng lại bỏ cô tại thời điểm này mà không thương tiếc... Dù cho anh có thể cho cô những gợi ý và đề xuất rằng những hành động tiếp theo của anh đều chỉ là một vở kịch. Dù sao, điều anh đã thể hiện trước mặt mọi người ở Thành Ming chính là tạo dựng một hình ảnh đàn ông kiêu ngạo và say đắm với Liu Mengning, và anh đã đóng vai như vậy chỉ để tránh cho hình ảnh này bị phá vỡ bởi Liu Mengning. Chỉ có mình cô biết được mặt thật của anh, Xueqi. Nhưng liệu điều này có hơi... tàn nhẫn một chút không? Xia Xueqi thực sự đang suy nghĩ nhiều hơn Su Mingyuan vào thời điểm này. Cô có hai lựa chọn, một là làm như Su Mingyuan nghĩ, nói với Liu Mengning rằng cô chỉ bị ép buộc hẹn hò với Su Mingyuan và sau đó chia tay ngay lập tức. Cuộc hẹn sẽ kết thúc suôn sẻ. Cô cũng có thể tận dụng cơ hội này để giúp Su Mingyuan thoát khỏi tình huống phức tạp này, và có thể nhờ sự chủ động này mà nâng cao tình cảm tốt đẹp đối với cô trong trái tim Mingyuan. Lựa chọn thứ hai, tất nhiên, là trực tiếp đối đầu với Liu Mengning, nói rằng "Tôi đang hẹn hò với hôn phu của mình, chúng ta còn cần sự đồng ý của Liu Mengning sao?" Xia Xueqi thực sự biết trong lòng rằng lựa chọn thứ nhất không thể chối cãi từ góc nhìn lý luận. Vì Liu Mengning là một biến số khá rối ren, và Mingyuan, bị áp đặt bởi ý nguyện của thế giới, chỉ có một lựa chọn để giảm thiểu biến số và kéo lại cốt truyện, đó là tuân thủ hình ảnh. Vì vậy, ngay cả khi cô có cuộc đối đầu gay go với Liu Mengning, Mingyuan cũng sẽ không hợp tác với cô, mà thậm chí cô có thể trở thành tiếng cười của mọi người. Tuy nhiên, ... khi cô nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của Liu Mengning, cô nghĩ rằng bất ngờ mà Mingyuan đã chuẩn bị cho mình tối nay đã trôi qua, một cơ hội hoàn hảo để nâng cao mối quan hệ giữa hai người; một hiệp đấu hoàn hảo để cuối cùng cô có lý do để tấn công anh ta một cách tích cực và lịch sự. Nhưng, mọi thứ đều trôi qua khỏi tay cô. Nghĩ đến điều này, cô cảm thấy không bình thường. Lần đầu tiên cô gặp anh, cô rất vui vẻ. Nhưng khi cô quay đầu, cô nhìn thấy Su Mingyuan với vẻ mặt vướng bận và khó khăn. Trái tim cô, hoặc mềm đi. Cô chọn nhượng bộ. Không phải vì thái độ của Liu Mengning tươi cười nhưng thầm thù, mà là vì cô không muốn thấy Mingyuan lúng túng và đau khổ vì cô. Cô đã sống lại mọi thứ trong cuộc đời này, hẹn hò với anh ta, đấm vào mặt Xiao Ran, thậm chí dám nắm tay anh ta công khai trước mặt Xiao Ran, chống lại Xiao Ran. Điều đó không phải chỉ để mang lại niềm vui cho anh ta, để khiến anh ta không còn phải thể hiện một mặt khó khăn như vậy trong tương lai? Snap! Cô chủ động mở tay của Su Mingyuan, và hơi thở quen thuộc của sự lạnh lùng và kiêu ngạo trở lại cơ thể cô trong khoảnh khắc này. Cô lùi lại nửa bước, nắm chặt ngực, nhìn anh ta với sự khinh thường, và làm rõ với Liu Mengning: "Hẹn hò với chàng này chỉ là điều mà các cụ gia đình ép buộc tôi làm, để cho họ thấy, không thì tôi làm sao lại để anh ta nắm tay tôi và còn đỏ mặt vì anh ta?" "Vậy là vậy à, Xuexue. Tôi đã nghĩ rằng cô đang nói dối tôi khi cô nói cho tôi nghe những điều xấu về anh ta trước đây!" Liu Mengning cười vui vẻ và sáng sủa như một đứa trẻ nhỏ, nụ cười ngây thơ của cô thật truyền nhiễm, như thể cô thực sự tin vào lời giải thích của Xia Xueqi. Quả là một ngôi sao diễn viên tài năng, không có dấu vết của việc đóng kịch. Su Mingyuan cũng cuối cùng phản ứng, trong lòng cảm ơn sự chủ động của Xia Xueqi trong việc giải quyết vấn đề. Cảm giác tốt đẹp bên trong dành cho cô tăng lên đáng kể. Anh đi về phía Liu Mengning một cách mê đắm, tiết lộ ánh mắt đầy tình yêu thương. "Mengning, thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!" "Mengning, cuộc gặp tình cờ thật tuyệt vời, xin đừng hiểu lầm, người phụ nữ Xia Xueqi và tôi chỉ đang diễn một vai tạm thời dưới sức ép của gia đình chúng tôi, người mà tôi thực sự yêu là bạn." Để không làm Xia Xueqi quá khó xử, Su Mingyuan không nói thêm những lời thị phi tại thời điểm đó. Ví dụ như "Sắc đẹp của cô ấy kém hơn cả bạn một triệu lần", "mặc dù cô ấy là một ngôi sao sinh ra, nhưng trước mặt bạn, ánh trăng sáng của cô ấy chỉ có thể làm mờ ánh sáng của bạn" và như vậy.
. Mọi người cần biết rằng, trong quá khứ, Su Mingyuan đã dùng những lời tình yêu để chiếm được trái tim của Liu Mengning. Anh ta nghĩ rằng vì Liu Mengning thích diễn xuất, thích nghệ thuật, nên những lời thơ văn này chắc chắn là một cách tốt để lừa dối cô ấy. Nhưng chỉ cần nghe Su Mingyuan nói những lời ngọt ngào đó với Liu Mengning, "Em là người duy nhất mà anh yêu thực sự," dù biết rằng anh ta đang diễn, Xia Xueqi cảm thấy trái tim mình đang chảy máu. Cô vô thức nắm chặt đấm tay, móng vuốt cắm sâu vào da thịt.

Ngay lúc đó, Su Mingyuan, vừa vì tuân thủ nhân cách, vừa vì một khoảnh khắc lơ đãng, trỏ vào công viên giải trí phía sau anh ta, nơi đèn sáng lung linh tạo nên một không khí mơ mộng, và nói với Liu Mengning: "Anh tự hỏi liệu có được vinh dự mời em đến thăm lâu đài mơ ước này cùng anh không?" Sau khi nói những lời này, anh ta có chút choáng váng và cảm thấy một linh cảm xấu.

Nhưng sau đó, anh ta nghĩ rằng không có vấn đề lớn gì xảy ra. Theo nhân cách của anh ta, khi thấy Liu Mengning xuất hiện ở đây, anh ta chắc chắn sẽ tiến lên mời cô ấy một lúc. Và nếu Liu Mengning không có sự thay đổi quá lớn, cô ấy sẽ giữ thái độ tôn trọng và thậm chí hơi khinh bỉ như thường lệ, cười và từ chối lạnh lùng. Đợi đã! Ai biết liệu Liu Mengning có xuất hiện với một sự thay đổi bất ngờ ở đâu không? Su Mingyuan bỗng cảm thấy một cảm giác lạnh ngắt chạy dọc sống lưng.

Trong khi đó, Xia Xueqi giả vờ đi về phía bên kia như không quan tâm, nhưng trong bí mật cô nghiến răng, móng vuốt cắm sâu vào da thịt, niềm đau xé lòng chạm sâu vào tâm hồn cô.

Góc mắt cô liếc nhìn Liu Mengning sau khi nghe điều này, đóng băng một lúc, sau đó cong nhẹ mép miệng, tỏ ra một nụ cười khiến cả nam lẫn nữ đều cảm động. Sau đó, cô gật đầu về phía Su Mingyuan và nói: "Được thôi."
