Từ lúc cô ấy chọn rút lui, tình hình hoàn toàn thoát khỏi quyền kiểm soát của cô. Cô chỉ có thể rời đi như một con chó lạc, biến mất mà không ai quan tâm. Cô chỉ có thể nhìn Liu Mengning và người đàn ông mà cô yêu thương bước vào lâu đài trong mơ mà anh ta chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô, và tàn nhẫn và độc ác lấy đi tất cả những bất ngờ lãng mạn thuộc về cô. Cô vẫn đang nghĩ về cách cô sẽ bị di chuyển để ôm anh ta trong vòng tay dưới sự ngạc nhiên lãng mạn của Mingyuan, và cách cô sẽ tự ý hôn anh ta lần đầu tiên dưới sự chứng kiến ​​của các ngôi sao và ánh trăng... Đó sẽ là một khoảnh khắc hạnh phúc và lãng mạn như thế nào. Nhưng giờ đây, những ảo tưởng đó đã thực sự trở thành ảo tưởng. Bởi vì, sẽ là Liu Mengning, không phải cô, sẽ bị di chuyển để ôm anh ta trong vòng tay Mingyuan. Người phụ nữ hôn anh ta dưới ánh sao và ánh trăng cũng sẽ là Liu Mengning, không phải cô! Rõ ràng tất cả điều này đều thuộc về cô... Nhưng, người phụ nữ này vẫn đang cười vào thời điểm này! Vẫn đang cười! Xia Xueqi cắn răng, lòng tự hào và bướng bỉnh bên trong cô không cho phép cô rơi vào thời điểm này. Dù bạn rời khỏi địa điểm này, bạn cũng phải rời đi một cách đẹp đẽ! "Hừ! Tôi chỉ không muốn quá lười để đóng kịch này với Su Mingyuan, vì vậy tôi chúc bạn... có một khoảng thời gian vui vẻ." Xueqi lạnh lùng quay đi, với ánh mắt khinh miệt đồng tồn với Su Mingyuan, cô Liu Mengning đến đây chỉ để tôi có thể tránh một thái độ kiêu căng. Nhưng sau khi quay đi, sức mạnh và mọi sự giả mạo của cô sụp đổ vào lúc này. Dù có lạnh lùng đến đâu, nó vẫn đau đớn và cô cũng sẽ buồn rầu. Trước mặt là con đường tối tăm mà cô đến, và phía sau là một công viên giải trí trong mơ với ánh sáng sáng chói và tiếng hát, những chiếc bóng bay và những sợi ruy-băng bay lượn, chờ đợi những người yêu thương ghé thăm bất cứ lúc nào. Nhưng, cô không thể quay lại, cô chỉ có thể đi tới phía trước. Để ánh sáng từ phía sau vẽ lên bóng đen cô đơn của cô, bị chìm trong bóng tối. Cô đơn, yếu đuối, đáng thương. Trái tim của Su Mingyuan không thể nào không đau đớn. Rõ ràng theo thiết kế nhân vật vào thời điểm này, anh nên rất vui mừng khi dẫn Liu Mengning vào công viên giải trí, nhưng anh quá chậm một bước. Chỉ để Xia Xueqi rời đi như thế này, thật... tốt à? —— Vậy Liu Mengning nên làm gì ở đây? Rõ ràng theo thiết kế nhân vật, đó là sự lựa chọn hợp lý và hiệu quả nhất, và nó có thể đảm bảo rằng cốt truyện sẽ không thay đổi quá đáng trong tương lai. Nhưng cô ấy trông quá cô đơn và đáng thương... Kể từ khi cô đã chọn từ bỏ chính mình, tại sao bạn không chấp nhận điều này với tâm hồn bình an, cô ấy sẽ hiểu bạn. Bình an... có ý nghĩa chứ? - Hãy tỉnh táo, đừng quên rằng bạn chỉ là một diễn viên! Bạn không cần đặt quá nhiều cảm xúc vào thế giới còn lại! Bạn thật sự không phải yêu cô ấy! Vâng, hãy tỉnh táo hơn, hãy tỉnh táo hơn, tôi luôn sợ rằng tôi sẽ quá lạc quan vào thế giới này và luôn tự nhắc nhở mình phải tỉnh táo, không tham gia quá sâu với người khác và không có mối liên kết quá sâu với người khác. Để đảm bảo tiến triển của cốt truyện, để đạt được điểm cao và nhiều điểm ác của nhân vật phản diện trong mỗi buổi biểu diễn, tôi luôn ép mình tính toán lợi ích và mất mát một cách tỉnh táo. So với cố gắng khiến họ yêu Xiao Ran một lần nữa, tôi vẫn phải tìm cách sắp xếp mọi thứ trước mỗi buổi biểu diễn để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra sai, điều đó là một công việc không được đáng cảm kích. Nếu bạn có thể bắt giữ họ, đó là giải pháp tốt nhất một lần cho mãi mãi. Tại sao tôi lại do dự ở đây, tại sao tôi để nhường sự nhượng bộ của Xueqi thay vì giữ lại? Bởi vì tâm trí của tôi đang tính toán lợi ích và mất mát một cách lạnh lùng và không quan tâm, tôi biết rằng Xueqi sẽ hiểu tôi, mặc dù cô ấy sẽ rất buồn, tôi không mất nhiều. Cô ấy vẫn có ấn tượng rất tốt về tôi, và cốt truyện sẽ không sụp đổ quá nhiều vì điều này, vì vậy tôi chọn để theo dõi cô ấy ra đi. Và nếu tôi chọn điều chỉnh khỏi thiết lập nhân vật trước mặt Liu Mengning để giữ cô ấy ở đây, nó sẽ gây ra một thay đổi lớn hơn trong cốt truyện, và tôi cần phải tiêu tốn nhiều công sức và năng lượng hơn để đưa nó trở lại quỹ đạo. Tôi luôn luôn tỉnh táo. Không quan trọng nếu tôi nói về diễn xuất tồi, nhưng khi nói đến những điều liên quan đến cốt truyện và biểu diễn, trái tim của tôi tự động bắt đầu tính toán lạnh lùng. Trong cuối cùng, đó là sự tỉnh táo và sự lạnh lùng của tôi khiến tôi cảm thấy rằng không cần phải giữ Xia Xueqi ở đây, nhưng cuối cùng lại mất nhiều công sức để đưa cốt truyện trở lại quỹ đạo. Bởi từ một góc nhìn tỉnh táo, điều này không xứng đáng với sự mất mát
Tuy nhiên, con người không phải là những cái máy không cảm xúc. Vì một lý do nào đó, hình ảnh từ tuần trước bỗng nhiên hiện về trong tâm trí anh. Đó là một đêm tuyết rơi. Ngay lúc Xia Xueqi, với sự giúp đỡ bí mật của Xiao Ran, chuẩn bị hoàn toàn kiểm soát gia đình Xia. Mẹ kế độc ác của cô cuối cùng cũng không thể kìm chế đôi tay độc ác của mình. Dù sao, cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Khi những người xung quanh thấy thời điểm thích hợp để tấn công cô, dù cô đã sẵn sàng, cô vẫn bị đánh bại. Cô bị những tên bắt cóc bắt đi và đưa đến một nhà kho bỏ hoang. Đó là kế hoạch độc ác do tất cả những kẻ phản đối cô trong gia đình Xia đã lập ra. Đây là đợt phản công cuối cùng của họ, và họ đã lên kế hoạch từ lâu.

#Vui lòng đọc chương này tại foxaholic.com

Tuy nhiên, điều gây đau khổ và tuyệt vọng nhất cho Xia Xueqi là cha cô, người cô coi là sự hỗ trợ lớn nhất và ngưỡng mộ nhất, cũng liên quan đến vụ việc này. Người cha ít nói nhưng vẫn âm thầm quan tâm luôn là nơi trú ẩn an toàn cuối cùng trong trái tim cô.
