Khi cả gia đình Xia còn lại áp bức và buộc tội cô, anh là người duy nhất sẵn lòng đứng lên bảo vệ cô. Nhưng dẫu cho cha cô có tốt đến đâu, ông cũng không thể chống lại tai mắt mù đối với những người xung quanh mình. Một đứa con gái thì không thể bằng một đứa con trai. Nếu không có sự cho phép bí mật từ cha cô, kế hoạch đó sẽ không thành công và cô cũng sẽ không bị bắt cóc. Cái kho lạnh bị bỏ hoang bao quanh bởi băng tuyết trông giống như một hòn đảo. Cô là một con cừu nhỏ run rẩy bị mắc kẹt trên một hòn đảo cô lập, bị bỏ rơi bởi người thân, bao quanh bởi cơn gió lạnh và tuyết dày, và bị một thợ săn với khẩu súng nhắm vào mình đe dọa. Sự bỏ rơi của cha cô cuối cùng đã trở thành chiếc gai cuối cùng đâm vào trái tim cô, và tảng băng cứng và lạnh hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm này. Cô biết, cô đã luôn biết rằng dù cha cô đã bảo vệ cô bí mật. Ông cũng hy vọng cô sẽ vâng lời và kết hôn với tên rác rưởi Su Mingyuan. Cô biết rằng ông không muốn cô quá tốt, và ông hy vọng cô có thể tự nguyện nhường chỗ cho em trai Xia Rongze. Dù ông đang bảo vệ cô, ông chỉ nói với những người đó không nên làm quá đáng. Ông sẽ không bao giờ chống lại áp lực và cáo buộc từ gia đình vì cô. Ông hy vọng một ngày nào đó cô sẽ phải lùi lại dưới sự áp lực này và chọn chấp nhận số phận của mình. Nhưng, cô không muốn, cô không muốn chấp nhận số phận của mình, cô không muốn cuộc đời mình bị sắp đặt bởi người khác như vậy, và cô không muốn trở thành một con rối được điều khiển. Vì vậy, miễn là đủ tốt để tỏa sáng, thì được rồi, phải không? Miễn là cô có thể thể hiện đủ kỹ năng, cô có thể mang lại cho gia đình Xia nhiều quyền lực và lợi ích hơn, không ai sẽ phản đối, đúng không? Cha ơi... Con nghĩ mình không thua kém Xia Rongze. Con chỉ cần vâng lời và chấp nhận số phận, kết hôn với Su Mingyuan, phải không? Nhưng, cô không ngờ rằng khi hầu hết gia đình Xia đã im lặng chấp nhận sự lãnh đạo của cô, cha cô lại chấp thuận kế hoạch độc ác mà mẹ kế đã lập kế hoạch bí mật. Ông chỉ muốn cô làm một con gái vâng lời, và cô không nên nổi loạn chống lại lệnh cha mẹ một lần nữa. Hóa ra ông không khác gì những người khác. Trạng thái tâm lý của Xia Xueqi gần như sụp đổ vào lúc đó, đôi mắt cô mờ nhạt và xám tro, khi những người bắt cóc đe dọa cô ký tên trên từng tài liệu và yêu cầu cô giao nộp toàn bộ quyền lực trong tay cô. Trái tim cô đã suýt rơi vào vực sâu của tăm tối và tuyệt vọng. Ai cũng mong muốn cô trở thành công chúa vô dụng vâng lời của gia đình, một con rối tuỳ ý của họ, thậm chí cả cha yêu quý và kính trọng nhất của cô... Liệu con có nên chấp nhận số phận? Cô không thể, liệu con không xứng đáng được tự do lựa chọn cuộc sống của mình? Bạng! Lúc này, Su Mingyuan mặc bộ áo giáp trắng và cầm một vũ khí ma thuật, từ trên trời xuống. Anh ta chỉ đơn giản là đánh bại tất cả những tên bắt cóc một cách gọn gàng, và vươn tay về phía cô, "Này, Xia Xueqi, cô không có nói rằng cô thà trở thành một công chúa nổi loạn theo đuổi tự do, hơn là một bình hoa được ca tụng và ngưỡng mộ nhưng có vẻ ngoài tuyệt đẹp? Cái tính nổi loạn của cô đâu rồi?" Xia Xueqi nhìn lên với đôi mắt u ám, "Cha con... ông ấy cũng... muốn con trở thành một bình hoa vâng lời mà mọi người ngưỡng mộ." "Này, con tưởng nó là một việc lớn à. Ông ấy muốn con trở thành một bình hoa và con phải làm theo ý ông ấy à? Làm ơn, con làm tất cả điều này để đạt được sự chấp thuận của ông ấy, hay để theo đuổi cuộc sống riêng của mình? Và đã chọn sự nổi loạn? Thức tỉnh đi, công chúa nổi loạn của tôi!" Su Mingyuan vỗ nhẹ lên khuôn mặt cô. "Ông ấy muốn con trở thành bình hoa, và ông ấy muốn sắp đặt cuộc sống của con, vì vậy con không thể làm theo ý ông ấy! Con nên trở về và tái nhóm lại, chiếm lại gia đình Xia, để những kẻ muốn sắp đặt và điều khiển cuộc đời con phải bò trên mặt đất của con, để những người từng coi thường con trong quá khứ phải gượng gạo nhìn lên trên để nhìn con, để cha, mẹ kế và em trai của con, để họ đều hối hận vì những gì đã làm với con!" Đôi mắt của Xia Xueqi dần trở nên sáng sủa. Thái độ lạnh lùng và kiêu căng trở lại với cô. Đúng vậy, cô là một công chúa nổi loạn và một tảng băng cao cả. Cô muốn trở lại, tái nhóm lại và chiếm lại quyền lực. Cô muốn những người đó bò dưới chân cô và phải nhìn lên để thấy cô, để cha cô, mẹ kế và em trai cô, để tất cả họ hối hận vì những gì đã làm với cô! Lúc này, Nữ hoàng Băng Giá trở lại, bởi cô đã tìm thấy một sự ủng hộ tinh thần ấm áp hơn nữa trong trái tim mình.
Cô cười và hỏi, "Anh có giúp em lần này không, hiệp sĩ trắng?"

"Chắc chắn," Su Mingyuan cúi ngửa một nửa như một hiệp sĩ thật sự, không cảm thấy xấu hổ chút nào, nắm lấy tay cô, mỉm cười, hôn và chào lễ, "Em là công chúa nổi loạn yêu dấu của anh, anh là hiệp sĩ trung thành nhất của em, luôn luôn là vậy."

Luôn luôn... vậy sao?
Lúc đó, anh không xấu hổ khi nói những lời ấy, anh chỉ nghĩ rằng nó thú vị, nhưng khi suy nghĩ về lúc đó, anh không biết tại sao lòng mình lại đau một chút.

"Su Mingyuan, anh có muốn đi cùng em không?
Hoặc..." Lúc đó, Liu Mengning đi tới với nụ cười, nghiêng đầu và nhìn anh với sự tò mò, như cảnh báo nhưng cũng như lời nhắc.

"...Anh có muốn đuổi theo cô ấy không?"
Hình dáng của Xia Xueqi sắp biến mất vào bóng tối của con đường phía trước. Đó là cuối cùng của vực thẳm dường như vô tận và chỉ có bóng tối nơi đó.

Trước đây, khi cô tuyệt vọng và đau khổ, anh đã rơi xuống như một hiệp sĩ trắng, nhưng bây giờ?
Liệu anh có thể chỉ đứng đó không?
Trái tim của Su Mingyuan đột nhiên trầm lặng.

Lý trí đang nói với anh phải bình tĩnh vào lúc này, không đưa ra những quyết định vô lý. Giải pháp tối ưu đã đặt trước mắt anh, và anh không thể để mình bị mù quáng bởi những cảm xúc không cần thiết như vậy!

Nhưng...
Nhưng, ồ.

Tại sao có quá nhiều đồ trang phục và trang phục trong trung tâm mua sắm, và cô ấy đã yêu áo hiệp sĩ trắng chỉ trong một cái nhìn?
Sau khi đeo mặt nạ, anh có thể nói những lời kịch tính anh hùng đó mà không hề do dự?
Anh là diễn viên Su Mingyuan và hiệp sĩ trắng Su Mingyuan.
Anh không đang ở trong chương trình truyền hình, anh không cần phải đóng vai tên ác độc và kiêu ngạo như tên ác nhân Su Mingyuan.
Anh chỉ cần theo đuổi trái tim mình!
Ngay cả khi thiết kế nhân vật bị đảo lộn trước mặt Liu Mengning, và anh cần dùng nhiều năng lượng hơn để phục hồi cốt truyện, thì sao?
Để cho cô gái bị tổn thương và khóc là không bao giờ phong cách của một hiệp sĩ trắng!

"Xueqi, đợi em!" Anh bỏ lại Liu Mengning mà không do dự và chạy theo Xia Xueqi cô đơn.

Xia Xueqi dừng lại.
