"Thuộc về bạn?" Su Mingyuan quá lười biếng để quan tâm đến tâm trạng của Liu Mengning lúc đó. "Tôi không phiền nếu bạn muốn ở cùng chúng tôi. Nhưng, tôi xin lỗi vì nữ chính đêm nay không phải là bạn. Cuối cùng, tôi có một buổi hẹn với Xueqi tối nay và gia đình tôi đang theo dõi! Còn bạn, hãy quay trở lại một lúc, làm bất cứ điều gì bạn muốn và đừng làm phiền tôi và Xueqi."

Anh ta nói những lời vô lễ và một chút xúc phạm đến Liu Mengning một cách rất thành thật và không có bất kỳ sự ngại ngần nào. Nếu bạn, Liu Mengning, muốn tham gia và biến nó thành một cuộc tình ba, tôi không phiền, nhưng bạn chỉ là một người làm vô ích, hãy tỉnh táo, im lặng và đừng làm phiền cuộc hẹn của tôi với Xueqi, được không? Dù những lời này khá khác biệt so với những nhân vật trong tiểu thuyết gốc, những nhân vật đã chứng tỏ anh ta là chó của cô, nó có thể gây nghi ngờ của Liu Mengning. Nhưng thì sao chứ? Tôi nghĩ rằng điều này cũng phù hợp với danh phận ác nhân của tôi! Tôi thích bạn, tôi theo đuổi bạn, nhưng tôi không thể tự đại đến mức nói những gì tôi muốn phải không? Su Mingyuan nhìn vào đôi mắt của Liu Mengning và cười. Điều đó mà, Liu Mengning, để tôi thấy phản ứng của bạn bây giờ. Tôi không tin rằng bạn sẽ đồng ý với lời mời vô lễ của tôi. Tôi không tin rằng bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ về những gì tôi nói. Dù nhân cách của tôi trước mặt bạn đã thay đổi, miễn là bạn tiếp tục coi thường tôi như trước, thậm chí ghét tôi, khinh thường tôi, điều đó sẽ tốt hơn! Vì... "Lời nói của anh nghe quá giống lời của một tên cặn bã." Liu Mengning che miệng cười tươi tắn một cách dễ thương, nâng mắt nhìn Su Mingyuan với một nụ cười, như thể cô thực sự thích thú. Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt cô, Su Mingyuan giật mình trong chốc lát. Xia Xueqi càng rối bời hơn, và cô không hiểu tại sao Liu Mengning vẫn có thể cười. Đến được đến lúc này, kế hoạch độc ác để ép buộc họ đã bị phá hủy, Su Mingyuan đã từ bỏ cô và chọn Xia Xueqi. Cô đã thất bại hoàn toàn. Có lẽ, vì hành động này tối nay, Su Mingyuan để lại ấn tượng xấu trong lòng cô. Đến được thời điểm thất bại như vậy. Cô còn làm một bài diễn văn mà có thể so sánh với một con chó bị đánh bại. Cô vẫn có thể cười, và cười rất duyên dáng và rạng rỡ. Cô vẫn cười! Xia Xueqi, người đã theo dõi biểu cảm của Liu Mengning từ đầu đến cuối, có thể nhìn rõ rằng người phụ nữ xấu tính này không có dấu hiệu ghen tỵ trong biểu cảm của cô khi thấy cô và Mingyuan đi nắm tay, và ngay cả khi cô nghe những gì Mingyuan vừa nói, như... Như thể đây là kết thúc cô đã mong đợi, như thể cô chỉ muốn nhìn thấy cảnh này. Nụ cười trên khuôn mặt cô không phải là loại nụ cười giả vờ và ép buộc. Cô thực sự vui mừng từ tận đáy lòng! Điều này khiến cô, Xia Xueqi, người muốn nhìn thấy biểu cảm ghen tỵ, sự không sẵn lòng và sự bất bình của Liu Mengning, cảm thấy một chút thất vọng. #Xinđọcbởichươngnàytạiwondernovels.com Cô đã bị thất bại rồi. Tại sao cô có thể cười một cách vui vẻ như vậy? Cô thật tàn nhẫn. Cô có cảm thấy buồn và không sẵn lòng chút nào không? Khi đó, Xia Xueqi đã nhận ra một cách mờ nhạt rằng có điều gì đó không ổn. Sau đó, làm Su Mingyuan ngạc nhiên, trong linh cảm nhạy bén của Xia Xueqi, Liu Mengning đồng ý. "Được thôi, ban đầu tôi muốn trải nghiệm cảm giác tốc độ trên tàu lượn. Thật tuyệt rằng tôi còn có thể giúp Xue Xue giám sát anh, tránh anh có ý đồ xấu với cô ấy, đúng không?" Nhìn nụ cười trên khuôn mặt của Liu Mengning, Su Mingyuan chỉ cảm thấy như đang đấm vào bông, hoàn toàn lúng túng. Cô đang thực hiện một phép tính gì đây... Và... "Tại sao tôi luôn có cảm giác rằng bạn hoàn toàn không tức giận với những lời rude và xúc phạm mà tôi vừa nói?" "Tại sao tôi lại tức giận?" Liu Mengning nghiêng đầu nhìn anh ta một cách tò mò, "Thà nói rằng trước đây tôi rất chán ghét hành vi bợ đỡ của bạn. Bây giờ..." Cô bước tới và nháy mắt vui đùa với anh ta. "Ông cặn bã, tôi đột nhiên nghĩ rằng bạn rất thú vị." Su Mingyuan đột nhiên cảm thấy một cảm giác không tốt. Anh cảm thấy như mình đã tự chôn mình vào một cái hố. Sẽ tốt hơn nếu hành động của anh gây ra cảm giác xấu trong lòng Liu Mengning. Nhưng, ma biết tại sao Liu Mengning không chỉ giảm mất nhiều sự căm ghét của cô đối với anh, mà còn đột nhiên cảm thấy anh là một người rất thú vị. Nếu đến lượt cô đóng kịch tiếp theo, anh sẽ đau tim
Cô ta không theo kịch bản, và đã đưa cơ hội đầu tư cho Su Mingyuan, điều này thực ra nên thuộc về Xiao Ran... Khả năng Liu Mengning sẽ làm điều táo bạo như vậy là có, dù khá nhỏ. Nhưng theo Định luật Murphy kinh điển, Su Mingyuan có lý do để nghi ngờ rằng mọi chuyện có thể phát triển theo hướng tồi tệ nhất! Bây giờ anh ta đã an tâm, suy nghĩ của anh ấy thông minh, thẳng thắn và không còn mối e ngại nào. Nhưng, dễ hiểu rằng anh ấy sẽ phải cố gắng như thế nào để biến thành một hiệp sĩ trắng, để sửa đổi cốt truyện và thuyết phục Liu Mengning. Nhưng... Không sao cả. Sau đó, để người trong tương lai của anh ấy tự giải quyết vấn đề đó. Bây giờ, dù Liu Mengning nghĩ gì về anh ta đi nữa, ưu tiên của anh ta tối nay là chiếm được Xueqi! Khi đó, anh ta sẽ chinh phục người thứ tư trong số năm nữ anh hùng ở giai đoạn đầu và giữa cốt truyện này. Liệu cô, Liu Mengning, có thể làm gì sau đó? Su Mingyuan nắm tay Xia Xueqi và dẫn cô đi về phía cổng công viên giải trí. Trước hai người, Liu Mengning đặt tay sau lưng. Giống như một cô bé mong chờ đến công viên giải trí, cô đi vui vẻ, mừng mừng ngân nga một bài hát cũ của thế giới này trong miệng. Nếu Su Mingyuan lắng nghe kỹ, anh ấy có thể nghe thấy rằng đó là một bài hát cũ anh ấy thường hát trên cây cầu vượt. Cô ta thật sự hạnh phúc. Rất hạnh phúc. Nếu Su Mingyuan thực sự để Xue Xue ra đi dưới áp lực của cô ta vừa rồi và chọn theo nhân vật của cốt truyện, anh ấy sẽ đi theo cô ta ở đây với ánh mắt yêu thương như của một chú chó. Điều đó sẽ khiến cô ta thất vọng và buồn, buồn lặng trong thầm kín một thời gian dài. Vì trong lòng cô ta, hiệp sĩ trắng giống như ánh trăng dịu dàng. Anh ấy là người rất đẹp và thảnh thơi, và sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khiến một cô gái khóc. Thậm chí cả sự áp bức của ý thức thế giới. May mắn là anh ta không thay đổi kể từ khi sống lại trong cuộc đời này. Sau khi xác nhận điều này, Liu Mengning cảm thấy cực kỳ hạnh phúc. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí khi Su Mingyuan và Xia Xueqi đang hẹn hò trước mặt cô, cô cũng không cảm thấy buồn như vậy. Cô ấy cười và chủ động mời hai người. "Xuexue, Su Mingyuan, hai người có muốn cùng tôi đi trên tàu lượn siêu tốc không? Sau khi leo lên điểm cao nhất, cảm giác 'đột ngột' rơi xuống điểm thấp nhất trong vài giây thực sự thú vị và tuyệt vời!" Tuyệt vời?"Mengning, cậu thích cảm giác rơi xuống này à?" Xia Xueqi hỏi bối rối. "Tất nhiên! Nhưng nó không chỉ vậy." Liu Mengning quay đầu một cách duyên dáng và làm một điệu đáng yêu. "Mặc dù cậu bị hút theo trọng lực và rơi xuống điểm thấp nhất trong chớp mắt với gia tốc cực nhanh, nhưng sau đó, cậu có thể nhanh chóng leo lên điểm cao nhất lại dưới sự gia tốc này, cùng nhau rơi xuống. Trải nghiệm này thật thú vị, đúng không?" Cô nhìn vào Xia Xueqi và nói với một nụ cười.
