Liu Mengning đang rõ ràng nói về trải nghiệm cưỡi tàu lượn siêu tốc. Tuy nhiên, Xia Xueqi cảm thấy như cô ấy đang miêu tả những biến động của mình vừa qua. Cô đang nắm tay Mingyuan và chuẩn bị đạt đến đỉnh cao của cuộc hẹn này, nhưng sự xuất hiện của người phụ nữ xấu xa này đột nhiên làm cô rơi xuống đáy, và sau đó, sự giữ lại của Mingyuan đã ngay lập tức nâng cao tâm trạng của cô. Liệu có giống như cưỡi tàu lượn không? Phụ nữ đồ chết tiệt này có đến đây một cách cố ý, chỉ để làm cho tôi cảm thấy như vậy không?

"Vì sao cả hai người vẫn đứng đây ngơ ngác, mau theo tôi đi!" Liu Mengning bước tiếp và nhìn thấy cả hai người hơi bị choáng váng vì những gì cô vừa nói, vì vậy cô dừng lại và vẫy tay đến cả hai. Cô dường như có một sức mạnh ma thuật tuyệt vời trên cơ thể mình, khiến người ta tự nhiên đi theo bước chân của cô.

Khi ngồi trên ghế của tàu lượn, Su Mingyuan và Xia Xueqi cảm thấy nhẹ nhõm, suy nghĩ, Đây rõ ràng là một cuộc hẹn giữa hai người chúng tôi, tại sao lại kéo Liu Mengning cùng đi? Trong khoảng thời gian này, Liu Mengning không cố ý nói rằng cô ấy muốn bị kẹt giữa hai người và ép buộc một chỗ giữa họ. Hay kéo cô em gái thân thiết Xia Xueqi của cô ngồi cùng. Su Mingyuan, anh là một tên lươn lẹo, hoặc cái kiểu đó. Cô ấy ngồi một mình ở hàng ghế trước và để cặp đôi hẹn hò, Su Mingyuan và Xia Xueqi, ngồi phía sau cầm tay nhau, như thể cô ấy hoàn toàn không quan tâm.

Tàu lượn bắt đầu chạy chậm rãi. Liu Mengning nắm chặt cần gạt với niềm mong đợi. Tay của Su Mingyuan và Xia Xueqi cũng được nắm chặt nhau, như thể chỉ cần giữ chặt tay nhau như thế này, họ sẽ không cảm thấy sợ hãi và cảm thấy yên tâm. Đây thực sự là kế hoạch ban đầu của Su Mingyuan. Anh ta muốn đưa Xia Xueqi trải nghiệm những cuộc đi chơi hứng thú như tàu lượn và con tàu cướp biển. Những nguy hiểm mô phỏng bởi loại đi chơi này trở thành cánh cỏ duy nhất xung quanh Xia Xueqi khi nhịp tim cô ấy đập nhanh và cô ấy lo lắng và sợ hãi. Hiệu ứng cây cầu treo. Sau khi hoàn thành cuộc đi chơi này, anh có thể ôm cô ấy một cách tự nhiên, an ủi cô nhẹ nhàng, mang lại sự yên tâm mà cô cần nhất và sau đó đưa cô trải nghiệm những cuộc đi chơi êm dịu và lãng mạn khác, như đu quay. Trong quá trình này, tình cảm của cô sẽ dần chuyển biến thành sự phụ thuộc và tình yêu dành cho anh. Khi mối quan hệ này dần trở nên ấm áp, anh sẽ nắm tay cô và cùng nhau ngồi trên chiếc xe quay vàng, ngắm pháo hoa tuyệt đẹp khi chiếc xe quay vàng lên đến điểm cao nhất. Đó là một bối cảnh lãng mạn tuyệt vời. Mọi thứ đã được lập kế hoạch hoàn hảo, đó là...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Như bay!!!" Tàu lượn bắt đầu lao xuống dốc. Khi nó đạt đến điểm cao nhất, Liu Mengning nắm chặt cần gạt trước mặt và hét mừng và phóng khoáng. Tóc của cô tung bay trong không khí, và giọng cô nghe vui vẻ và thư giãn. Bầu không khí căng thẳng và hào hứng mà ban đầu nên được tạo ra bằng cú đẩy sau mạnh mẽ, trọng lực không có và rơi tự do cực kỳ mạnh mẽ dưới tăng tốc siêu nhanh này, đã biến mất vì tiếng hét vui mừng của cô. Su Mingyuan không nói được gì. Anh ta ban đầu nghĩ rằng trong tình huống như vậy, Xia Xueqi sẽ nắm chặt tay anh và coi anh như nguồn an toàn và yên tâm duy nhất đối với cô ấy. Kết quả là tiếng hét của Liu Mengning hoàn toàn phá hủy bầu không khí mà nó nên có. Xia Xueqi cũng không nói được gì. Cô ấy ban đầu muốn hợp tác với kế hoạch của Su Mingyuan. Sau khi xuống xe, cô chỉ giả vờ nhợt nhạt và sợ hãi, và tự nhiên dựa vào vai anh. Kết quả là Liu Mengning, kẻ phá hoại bầu không khí, không chỉ làm cô không thể giả vờ lúc này, mà còn đầy ý nghĩ xa lạ. Liu Mengning, tại sao cô lại vui thế? Mingyuan và tôi đang cầm tay và ngồi phía sau cô, hẹn hò trước mặt cô! Cô có cảm thấy ít nào buồn và đau khổ không? Cô thật sự chỉ muốn trải nghiệm niềm vui của việc cưỡi tàu lượn hôm nay à? Lúc này, Xia Xueqi không thể ngăn mình tự hỏi, liệu Liu Mengning có thực sự không phải là người tái sinh? Sự xuất hiện của cô hôm nay có thực sự chỉ là một tai nạn không? Cô ấy không đến đây để quấy rối tôi sao? Sau cuộc đi chơi tàu lượn, Liu Mengning bắt đầu tìm kiếm cuộc đi chơi kế tiếp một cách thú vị. Cô ấy không ở cùng họ suốt thời gian đó. Đôi khi cô ấy đi chơi những cuộc đi chơi khác một mình, và đôi khi cô ấy tham gia cùng họ khi họ chuẩn bị tham gia một cuộc đi chơi cụ thể, nhưng cô ấy không cố ý ảnh hưởng đến họ.
Cô ấy không có sự do dự. Khi cô ấy nhìn thấy bất cứ điều gì thú vị, cô ấy chạy tới tham gia với sự quan tâm lớn. Toàn bộ khu vui chơi trở thành như ngôi nhà của cô ấy, nơi cô ấy đi lang thang tự do. Cô ấy dường như chỉ đơn giản đến đây để thư giãn, chơi đùa và tìm thú vị. Trên toàn bộ công viên vui chơi, tiếng cười vui vẻ của cô ấy vang vọng khắp nơi.

Ban đầu, đây rõ ràng là một cuộc hẹn cho hai người. Nếu bạn muốn nói rằng bạn bị làm phiền, Liu Mengning dường như không có ý định gây rối cố ý. Nhưng khi nghe những tiếng cười đôi khi truyền vào tai, Su Mingyuan và Xia Xueqi luôn cảm thấy hơi... kỳ lạ. Đó là loại không khí mà dường như luôn luôn cảm thấy hơi kỳ lạ một chút. Như thể hai người họ chỉ là những du khách bình thường, còn Liu Mengning là chủ sở hữu của công viên giải trí tối nay.

Cuối cùng, hầu hết các trò chơi đã được thưởng thức bởi họ, và Su Mingyuan cảm thấy không cần kéo dài nó nữa. Mặc dù không khí vẫn còn hơi kỳ lạ. Trên vòng xoay, trong khoảng thời gian nó sẽ chầm chậm đi lên, đó là đủ cho anh tạo ra một không khí. Và khi vòng xoay đi lên đến điểm cao nhất, những pháo hoa mà anh đã chuẩn bị từ trước sẽ nở như một hoàng hôn tuyệt đẹp, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, mang đến một tình yêu mãnh liệt.

Tuy nhiên, khi Su Mingyuan dẫn Xia Xueqi đến lối vào vòng xoay, có một người đang đợi đó. Liu Mengning. Khi anh thấy hình bóng cô ấy, trái tim của Su Mingyuan bỗng hoảng loạn, và anh có linh cảm xấu trong lòng mình. 

"Ồ, Liu Mengning, cô đã không làm phiền cuộc hẹn giữa tôi và Xueqi trước đây, vậy cô có định bắt ép tôi đột nhiên đi trên vòng xoay không?" Mặc dù anh có chút hoang mang khi thấy hình bóng của Liu Mengning, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại và đưa ra quyết định kiên quyết trong lòng mình. 

#Xinđọcvănđoànđọcvăn.com
Đêm nay là một cơ hội to lớn, và đó là điều quan trọng nhất để chiến thắng trái tim của Xueqi! Liu Mengning, nếu cô gây rối, có tin hay không là lần này tôi sẽ đuổi cô đi?

Pupil của Xia Xueqi hẹp lại đột ngột vào thời điểm này. Đôi mắt lạnh lùng và không thân thiện nhìn vào cô với sự đề phòng. 

Đúng vậy, Liu Mengning, những tiếng cười và niềm vui trước mặt chúng ta chỉ là một vỏ bọc, và bây giờ cô cuối cùng đã chọn để hiện ra cái nanh sắc của mình phải không? Cô đã đợi đến khoảnh khắc này, đúng không? Đợi để phá hủy sự ngạc nhiên lãng mạn cuối cùng mà Mingyuan đã chuẩn bị cho tôi? Đợi để tôi cảm nhận sự đau khổ khi đi trên một trò chơi xoắn và bị lao xuống vực sâu từ điểm cao nhất?
