Không... Không hiểu à? Bộ mặt của Su Mingyuan ngay lập tức thay đổi. Trong quan điểm của anh, Xiao Ruoruo không phản đối hành vi tạp nham của anh ta chạm vào tay và mặt cô, điều đó có nghĩa là cô đã sẵn sàng để đầu hàng trước sự tiến triển của anh ta. Lần này, trong lúc tình hình đang rất thuận lợi, rõ ràng anh ta sắp thành công. Nhưng vào lúc này, trong quá trình thiết lập mối quan hệ chủ-tôi, cô ấy lại nói rằng cô không hiểu? Làm sao cô không hiểu?

"Nếu cô không hiểu, tương lai tôi sẽ ra lệnh cô như thế nào? Làm sao tôi có thể làm cô hợp tác với tôi theo ý tôi?" Su Mingyuan nghiêng đầu lên và nhìn vào gương mặt tươi cười của Xiao Ruoruo, hơi bối rối.

"Xiao Ruoruo, cô nói cô... không hiểu à?" Ngay khi những lời này được phát ra, tâm trạng uy quyền anh đã xây dựng từng bước dựa trên sự thay đổi trong thái độ và giọng điệu của mình; sự áp lực nặng nề hoàn toàn tan biến.

Trước đó, anh đã ngồi trên một chiếc ghế và nhờ vào quyền lực, anh tự tin nhìn xuống Xiao Ruoruo đang đứng.

Nhưng bây giờ... Bây giờ, người bị coi thường và bị nắm giữ, dường như lại là anh!

Xiao Ruoruo cười bí ẩn với anh, "Chủ tịch Su, có lẽ anh không thể cho tôi điều tôi muốn."

Su Mingyuan lúng túng. "Với danh nghĩa con trai trẻ của gia đình Su, có gì mà tôi không thể cho cô?"

"Có những thứ không thể mua được bằng tiền và quyền lực." Xiao Ruoruo nắm lấy tay anh và nhẹ nhàng đặt ngón tay vào giữa các ngón tay anh, sau đó nắm chặt mà không để lại khoảng trống nào.

"Giống như bây giờ, dù cho tôi nắm chặt tay anh, tôi vẫn cảm thấy có một khoảng cách lớn vô đáy giữa anh và tôi."

"Chủ tịch Su, anh... anh đã cố gắng." Giọng điệu của cô mang trong nó sự âu yếm vô tận và sự thương xót.

Cô nhìn xuống anh với đôi mắt cũng đầy đau khổ và âu yếm.

"Su Mingyuan, trong kiếp trước của tôi, tôi không có cơ hội nói điều này với anh, bởi lúc tôi tỉnh dậy, đã quá muộn."

"May mắn thay, trong cuộc sống này, tôi có thể bắt đầu lại."

Tuy nhiên, đối diện với ánh mắt như vậy, Su Mingyuan cảm thấy Xiao Ruoruo xa lạ và da đầu anh tê cóng.

Anh cảm thấy cái đầu của mình hoàn toàn không đủ để hiểu những gì mà Xiao Ruoruo đang nói.

"Xiao Ruoruo, chỉ cần nói cho tôi điều mà cô muốn tôi cho cô để cô đầu hàng. Cô đang giả bộ ra sao?" 

"Tại sao giữa chúng ta lại có một vực sâu và vô đáy? Liệu tôi phải cố gắng làm sao?" 

"Là con trai trẻ của gia đình Su, tôi chỉ cần vươn tay và mở miệng là có thức ăn. Tôi có tiền và quyền lực, tại sao tôi phải làm việc cật lực?"

"Hiện tại, tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi!"

Su Mingyuan cảm thấy khó chịu, tức giận và lúng túng. Mọi thứ lại một lần nữa thoát ra ngoài sự mong đợi và vượt quá sự kiểm soát của anh, làm tâm lý của anh chịu một đòn nặng nề khác.

Anh không hiểu tại sao Xiao Ruoruo lại nhìn anh với ánh mắt đau khổ như vậy. Điều gì làm đau lòng cô ấy?

Có lẽ cô ấy nên cảm thấy tiếc nuối cho chính mình, người đang bị tôi đè ép bằng tiền và quyền lực?

Bị nhìn chằm chằm bởi Xiao Ruoruo với ánh mắt như vậy, Su Mingyuan cảm thấy toàn bộ cơ thể mình trở lạnh. Anh cảm thấy thế giới trước mặt đầy cảm giác lạ lùng.

Xiao Ruoruo, tôi không cần sự đau đớn của cô. Sự âu yếm trong đôi mắt cô không nên dành cho tôi. Sự âu yếm đó nên dành cho em trai của cô, Xiao Ran!

Tôi chỉ mới gặp cô lần đầu hôm nay!

Tâm trạng hiện tại của Su Mingyuan đặc biệt tồi tệ. Rõ ràng, sự thay đổi trong tính cách của Xiao Ruo Ruo không như anh đã đoán.

Nếu cô không muốn dùng tiền của mình để đàn áp cô, thì rõ ràng cô không phải là một con thỏ trắng yếu đuối dễ bị uy hiếp.

Do đó, anh không biết làm thế nào để Xiao Ruoruo hợp tác với anh trong kế hoạch của mình.

Điều này... Đã xong!

May mắn thay, vào lúc này, diễn biến của câu chuyện bất ngờ thay đổi.
Ông nghe thấy Xiao Ruoruo nói với ông: "Chủ tịch Su, có lẽ tôi đã nói những điều lạ lùng, nhưng ông không cần lo lắng về điều đó. Tôi biết ông muốn tôi nghe theo mệnh lệnh và hướng dẫn của ông trong tương lai. Tôi có thể làm điều này. Nhưng phần thưởng cho việc đó..." Nếu tôi không cần tiền, tôi cũng không cần ông giúp tôi thực hiện giấc mơ của mình." Gì đấy? Su Mingyuan ngay lập tức ngẩng đầu. Lời của Xiao Ruoruo có nghĩa là cô ấy sẵn lòng tuân thủ mệnh lệnh của tôi, miễn là tôi có thể trả một giá nhất định? Tuyệt vời! Kế hoạch của tôi có thể tiếp tục! Su Mingyuan vẫy nắm đấm mừng thích thú. Tôi đã biết rằng một người không thể luôn luôn chán chường và lạc quan. Không có chướng ngại vật. Đôi khi, chỉ cần ông kiên nhẫn và chờ đợi, tình huống sẽ thay đổi. Tâm trạng tồi tệ của ông dường như được ánh sáng mặt trời ấm áp chiếu rọi, và ngay lập tức trở nên tươi sáng. Ông không kiên nhẫn hỏi Xiao Ruoruo: "Phần thưởng mà cô muốn là gì?" "Nếu tôi muốn phần thưởng, tất nhiên nó là một điều mà ông không thể đưa cho tôi bằng tiền và quyền lực của ông, Chủ tịch Su." Xiao Ruoruo mỉm cười bí ẩn. Ánh nắng mặt trời chiếu qua đôi mắt ròng rọc của cô và làn má hơi đỏ của cô. Lúc này, cô ấy dường như rất quyến rũ. Cô ấy đặt gần người Su Mingyuan và nói nhẹ nhàng: "Phần thưởng tôi muốn là — Mỗi lần tôi hoàn thành một trong những mệnh lệnh hoặc yêu cầu của ông, ông sẽ trao nó cho tôi..." "... một nụ hôn." Một nụ hôn? Không phải một nụ hôn đơn giản sao? Su Mingyuan gần như cười. Hahaha, tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ...
