Trong một văn phòng sáng sủa, Su Xuelan đặt xuống tài liệu trong tay, tắt máy tính, xoa đầu, và thở phào nhẹ nhõm. Sau một ngày làm việc bận rộn, cô cuối cùng đã hoàn thành công việc của mình và có thời gian rảnh rỗi để hoàn thành kế hoạch càng sớm càng tốt và đối đầu với cha mẹ cô. Nhưng khi cô nghĩ rằng trong khi cô bận rộn với công việc, người em gái tốt của cô, Xia Xueqi, đang hẹn hò với Mingyuan, cô không thể nhịn được mà gặm nhấm răng và gọi tài xế của Su Mingyuan. Mặc dù cô là tài xế của Su Mingyuan, nhưng cô lại trung thành hơn với cô. Tôi nhẫn nhục chịu đựng cuộc hẹn của em, nhưng nếu anh dám có một cuộc tình, tôi sẽ không nhịn được mà tìm một khách sạn vào buổi tối thay vì về nhà... Su Xuelan ngay lập tức yêu cầu tài xế hiểu rõ tình hình. Tài xế của Su Mingyuan là một người phụ nữ trung niên với ngoại hình bình thường và tính cách trung thành. Ưu điểm của tài xế này là cô không chỉ có kỹ năng lái xe tốt mà còn có khả năng chiến đấu tốt. Cô có thể được sử dụng như một vệ sĩ tạm thời khi cần thiết và cô thực sự trông rất bình thường, không gây hứng thú tình dục của Su Mingyuan. Vì sao Su Mingyuan lại chọn cô làm tài xế ban đầu đơn giản. Trường hợp một ngày nào đó tài xế tình cờ nhìn thấy anh ta đang chơi với phụ nữ trong xe, ít nhất người nhìn thấy cảnh đó là một người phụ nữ, không phải một người đàn ông, phải không? Ngay sau đó, sau khi nghe báo cáo, tâm trạng của Su Xuelan đột nhiên trở nên rất tốt, và góc miệng cô nhếch lên một chút. "Cô phụ nữ Liu Mengning vừa xuất hiện đúng không? Rất tốt, rất tốt." "Xueqi, em gái tốt của tôi, em có nghĩ rằng em có thể ăn trộm một bữa tốt trong khi tôi bận rộn, nhưng em không ngờ có người sẽ phá đám chúng ta?" Bây giờ, Su Xuelan không còn lo lắng nữa. Với sự xuất hiện của Liu Mengning và cách làm việc không tiếp tục của cô, hoàn toàn không thể cho hai người này có thể thân mật với nhau. Có lẽ, thậm chí cuộc hẹn này cũng sẽ bị Liu Mengning phá hỏng. Su Xuelan không chỉ không lo lắng ngay bây giờ, mà cô còn hào hứng một chút. Xueqi, một cuộc hẹn đẹp làm tăng mối quan hệ giữa em và Mingyuan sẽ bị phá hủy như thế này. Em chắc chắn đang ở tâm trạng không tốt, phải không? Nhưng em không cần quá buồn, vì khi tôi thuyết phục cha mẹ tôi, và cắt đứt quan hệ máu mủ với Mingyuan, thân phận của chị em sẽ không còn là một trở ngại nữa. Đó là lúc em thật sự sẽ phải chịu đựng. Nghĩ về diện mạo lạnh lùng của Xia Xueqi trong khi chịu đựng oan uổng, nụ cười trên môi Su Xuelan tăng lên vài điểm. Bởi vì sự xuất hiện của Liu Mengning, cô chẳng bao giờ nghĩ đến khả năng Su Mingyuan và Xia Xueqi tiếp tục hẹn hò một cách trôi chảy. Với sự hiện diện của Liu Mengning, cô cảm thấy rất an tâm... Lối vào Vòng xoay lớn. Liu Mengning tựa lười biếng vào lan can, nhìn chăm chú vào bầu trời đầy sao trước mắt. Lúc đó, cô không giống như cô gái dễ thương vừa chạy vào công viên giải trí để vui đùa và cười, mà giống hơn là một cô gái tinh tế tràn đầy đặc tính quý tộc. Có chút u sầu trong thái độ lười biếng của cô. Tuy nhiên, Su Mingyuan và Xia Xueqi không nghĩ rằng điều đó là kỳ lạ. Cô ấy giống như một nàng tiên thay đổi không ngừng, và có thể chuyển đổi tính cách và thái độ của mình một cách tự nhiên. Nếu không, tại sao cô ấy không kém cạnh những nữ diễn viên kỳ cựu đã sống trong sự nghiệp diễn xuất suốt nhiều năm ngay cả khi còn trẻ như vậy? Nghe thấy tiếng bước chân của hai người, cô ấy quay lại, tỏ ra một nụ cười nhẹ nhàng và tinh tế. "Xin chào, chúng ta gặp lại nhau." Lúc đó, cô ấy giống hơn một người phụ nữ quý tộc. Nhưng không ai trong hai người đã bị mánh khóe của cô ấy lừa. Xia Xueqi nhìn cô ấy với sự cảnh giác, không biết cô ta định bán gì. Liu Mengning, ngươi là một người phụ nữ xấu xa, ngươi định dùng biện pháp gì lần này để ngăn cản tôi hẹn hò với Mingyuan? Trước Xia Xueqi, Su Mingyuan nói: "Liu Mengning, nếu ngươi cũng muốn đi Vòng xoay lớn, xin lỗi, đây là một chuyến đi độc quyền dành cho Xueqi và tôi trong cuộc hẹn này, và chỉ mở cho hai chúng tôi. Nếu ngươi thật sự muốn ngồi, ngươi có thể, sau khi chúng tôi kết thúc. Ngươi có thể ngồi trên Vòng xoay lớn này trong bao lâu ngươi muốn." Dưới ánh nhìn cảnh giác của hai người nắm tay nhau, Liu Mengning đi lại với những bước đi sen trang trọng và thanh lịch. Nhìn vào vẻ ngoài của hai người, cô ấy che miệng mình và cười nhẹ nhàng.
"Làm sao anh có thể khiến mọi người nhìn tôi như một vị vua ác ma?" - "Vậy anh không phải sao? " Su Mingyuan và Xia Xueqi cùng than phiền vào thời điểm đó với sự hiểu biết hết sức tốt trong lòng. Ánh mắt của Liu Mengning lại rơi vào đôi bàn tay mà hai người đang nắm chặt nhau, và cô ấy nói đùa: "Nhìn cách anh hai đứa này, không có vẻ như anh hai thật sự ghét nhau, nhưng có vẻ như anh hai đang diễn một màn giả tạo."

"Su Mingyuan, dường như anh đang có ý định từ bỏ việc theo đuổi tôi à? Nhưng so với điều này, tôi thực sự tò mò về điều gì trong anh lại thu hút Xuexue, đến mức cô ấy không từ chối nắm tay anh như vậy." Liu Mengning cười đùa.

"From the way you are acting, it doesn't seem like you really hate each other, but it looks like you are putting on a fake show," said Liu Mengning, her gaze once again falling on their joined hands. "Su Mingyuan, it appears that you are planning to give up chasing after me? But more than that, I am curious about what qualities you possess that attract Xuexue, making her not refuse to hold hands with you like this."

"Give up chasing after you? Liu Mengning, you are mistaken!" Of course, Su Mingyuan couldn't say harsh words. After all, he still needed to leave some room for maneuver in the future. How could he appear as Liu Mengning's suitor in the next act?

"I just suddenly realized that although I like you and am infatuated with you, I don't have to hang myself on a tree for you. I simply want to secure Xueqi as my fiancée while thinking about how to win you over. I want to embrace two beauties, one on each side. I want to revel in the admiration of everyone. As Master Su, I choose to have it all. Why can't I?" Su Mingyuan held his head high, exuding arrogance.

"It seems even with such a despicable speech, Xuexue isn't angry. There must be something extraordinary about you, Su Mingyuan. You are becoming more and more interesting..." Liu Mengning gazed into his eyes.

Please! Don't find me amusing. Faced with my arrogant demeanor, you should feel repulsed. Oh well, it doesn't matter.

"So, why are you waiting for us here?" Su Mingyuan spoke a bit rudely. "Seeing that your former suitor suddenly ignored you and started dating other girls, you find yourself feeling empty inside. So, you've decided to ruin my date with Xueqi?"
