"Em đã hiểu lầm tôi, Su Mingyuan. Tôi đã hoàn thành những gì tôi muốn làm và tôi không có ý định làm phiền cuộc hẹn lãng mạn giữa cậu và anh ta. Lý do tại sao tôi ở đây chờ đợi cậu chỉ là để thì thầm một điều gì đó với em gái tôi Xuexue. Đó là tất cả." Liu Mengning mỉm cười và nói một cách trang trọng và nhẹ nhàng. Thì thầm? Khuôn mặt của Xia Xueqi trở nên lạnh lẽo, và cô nghĩ trong lòng, liệu Liu Mengning có nhận ra rằng cô không thể ngăn cản được gì không? Đó là lý do tại sao cô sắp kéo cô qua một bên và nói một cách khắc nghiệt với cô, đe dọa bằng lời hoặc gì đó. Cố gắng làm cô cảm thấy không thoải mái và ép cô rút lui. Mặc dù điều này không giống như những gì cô biết về Liu Mengning, cô không thể không đoán trước động cơ sắp xảy ra của cô. Sau khi trở về từ sự sống lại và có cơ hội làm lại tất cả, ai biết liệu Liu Mengning có thay đổi và đi đến cực đoan vì điều này không? "Được rồi, tôi cũng muốn nghe những gì cậu sẽ thì thầm với tôi." Xia Xueqi buông tay Su Mingyuan và đi cùng Liu Mengning vào bóng tối. Khi cô rời khỏi tầm nhìn của Su Mingyuan, khuôn mặt cô bỗng dưng trở nên lạnh như băng. Cô bắt tay chéo trước ngực và nhìn Liu Mengning lạnh lùng, "Nói cho tôi biết, cậu định dùng gì để đe dọa tôi rời xa Mingyuan?" "Đe dọa? Không!" Vào lúc đó, Liu Mengning ngả đầu như một cô bé ngây thơ, nhìn cô với vẻ tò mò và nói, "Xuexue, cậu là em gái tôi tốt. Tôi chỉ mong cậu hạnh phúc. Sao cậu lại nghĩ rằng tôi đến đây để đe dọa cậu? Cái đó lạ lùng." Lạ lùng? Hy vọng hạnh phúc của tôi? Cậu đến đây để đùa à? "Đừng giả bộ nữa, Liu Mengning. Chúng ta đi thẳng vào vấn đề, cậu định nói gì với tôi?" Giọng điệu của Xia Xueqi trở nên lạnh hơn, và trong ánh mắt cô còn có một chút ám sát nhẹ. Những người chị em tốt như thế nào mà cậu đang giả vờ? Đó không còn là những ngày khi họ cùng nhau làm việc để đối phó với Xiao Ran trong kiếp trước của cô. Cô nhìn vẻ bề ngoài của Liu Mengning, và cô chỉ cảm thấy không thoải mái và ghê tởm. Dường như bị tổn thương bởi thái độ của Xia Xueqi, biểu hiện của Liu Mengning trở nên ít nhiều thất vọng. "Ồ, tốt, tôi chỉ muốn trò chuyện với cậu, Xuexue. Vì cậu không muốn nghe, tôi sẽ... tôi sẽ chỉ nói thôi." Cô nhìn lên, nắm lấy tay lạnh lẽo của Xia Xueqi và tỏ ra chân thành: "Thực ra, tôi chỉ muốn chúc cậu và Mingyuan có một cuộc hẹn thành công, và chúc cả hai trở thành một cặp tự nhiên tối nay!" Đó là tất cả? Cậu muốn đến gặp tôi để thì thầm lời chúc phước? Xia Xueqi thậm chí tự hỏi liệu tai của mình có vấn đề không, nếu không làm sao cô có thể nghe được những lời nói vô lý như vậy từ miệng Liu Mengning! Chúc phước? Ai sẽ chân thành mong người mình thích trở thành cặp với một người phụ nữ khác? Liu Mengning, cậu đã nói sai gì đó chứ? Trên bề ngoài, nó là lời chúc phước đối với tôi, nhưng thực tế, đó là lời đe dọa tôi một cách bí mật, và nó đang ám chỉ cho tôi rằng cô ấy đã làm mánh khóe trong bí mật, và không thể có cuộc hẹn thành công giữa tôi và Mingyuan! Đó là tất cả, phải không? Tuy nhiên, khi cô gặp ánh mắt chân thành của Liu Mengning, Xia Xueqi lại do dự một lần nữa. Cô không hề giả vờ. "Cậu thực sự chỉ đến... để chúc tôi? Thay vì sắp đặt một cách bí mật và đe dọa tôi một cách mỉa mai?" "Xuexue, làm sao cậu có thể nghĩ về tôi như vậy? Tôi biết cuộc hẹn của cậu với Mingyuan gần như đã bị lãng phí hôm nay vì sự xuất hiện của tôi. Cậu chắc chắn có điều gì đó không ưa tôi trong lòng, vì vậy tôi đến đây để xin lỗi và gửi lời chúc phước đến cậu." Ánh mắt của Liu Mengning tràn đầy sự chân thành và xin lỗi, cô thậm chí ôm chặt Xia Xueqi, như thể họ vẫn còn gần như trong kiếp trước. Đó chỉ là một hành động bình thường giữa họ trong quá khứ. Tuy nhiên, Xia Xueqi hoàn toàn bị áp đảo bởi cách diễn xuất của cô. Cô không phản ứng trong một khoảnh khắc và đẩy cô ra xa. "Lời chúc phước của tôi thật lòng. Và mặc dù sự xuất hiện của tôi đã làm căng thẳng thêm mối quan hệ, Xuexue, tôi cũng là một phước cho cậu. Tình cảm của Mingyuan đối với cậu đã thay đổi vì tôi và trở nên vững chắc hơn. Nói đến đây, tôi đang giúp đỡ. Vì vậy, đừng giận tôi, Xuexue, được không?" Liu Mengning nói trong vòng tay cô, cười và nắm nhẹ lỗ tai nhạy cảm của cô. Xia Xueqi bỗng chốc bị choáng
Vậy… Không phải để tôi trải qua sự đau khổ của sự sụp đổ từ đỉnh cao một lần nữa, cũng không phải để đe dọa tôi với những lời nặng nề. Liu Mengning, cô thật sự ở đây… để gửi cho tôi lời chúc phúc? Trên đường đi, cô xin lỗi tôi à? Trước khi cuộc trò chuyện bắt đầu, Xia Xueqi không sợ nghĩ đến động cơ của Liu Mengning với ý đồ ác độc nhất. Nhưng, sau khi biết rõ mục đích thực sự của cô ấy vào thời điểm đó, cô ấy hơi bối rối một chút. Bởi vì Liu Mengning nói đúng. Sự xuất hiện của cô ấy dường như là một cuộc khủng hoảng, nhưng thực chất đó là cơ hội, một cơ hội để làm cho tình cảm của Mingyuan với cô ấy hoàn toàn vững chắc. Theo một cách nào đó, cô ấy đã giúp đỡ cô ấy thay vì gây hại. Hơn nữa, cô ấy thực sự chỉ đến để gửi lời chúc phúc và xin lỗi mà không có ý đồ ác độc nào. Nếu nói cô ấy đang tức giận với Liu Mengning bây giờ… Có lẽ trong trái tim cô ấy vẫn còn một chút giận dữ, nhưng sự ghê tởm mà cô ấy đã từng cảm thấy đã hoàn toàn biến mất. Chỉ có… "Tất cả những điều này... đều là sự tính toán của bạn à? Mengning, bạn đang nghĩ gì?" Xia Xueqi nhìn cô ấy một cách trống rỗng. Cô thật sự bối rối. Cô không thể hiểu được hành vi của cô ấy. Cô không thể nắm bắt được động cơ của cô ấy. Thậm chí còn khó hiểu hơn là sự thật rằng cô ấy thật sự đẩy cô ấy vào vòng tay của Mingyuan mà không do dự? Liu Mengning cười ngọt ngào, buông lỏng cái ôm và đẩy cô ấy về phía Su Mingyuan. "Xuexue, đến lượt bạn tối nay, hãy trân trọng nó và cố gắng lên!" Xia Xueqi đi về phía Su Mingyuan, nhưng không thể không nhìn lại Liu Mengning đang vẫy tay cười với cô ấy. Cô có rất nhiều câu hỏi trong lòng. Sau khi tái sinh, Liu Mengning nghĩ gì trong cuộc đời này? Cô ấy đang chơi một trò chơi lớn trong bí mật à? Quên đi, dù sao trong kiếp trước, tôi thường không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy, vậy thì đoán cũng không có ý nghĩa. Bây giờ tôi chỉ cần tuân thủ chiến lược mà tôi đã đề ra. Trong khi giảm sức mạnh của Xiao Ran, tìm cơ hội để đánh một đòn chí mạng vào cậu ta. Đồng thời, tiếp tục cố gắng để đậm sâu mối quan hệ với Mingyuan. Xia Xueqi ngừng cố gắng đoán suy về suy nghĩ của Liu Mengning và đi về phía Su Mingyuan với một nụ cười nhạt nhẽo. Điều này là quan trọng nhất đối với cô ấy lúc này. Đồng thời, Su Xuelan, người sắp rời công ty, đột nhiên nhớ ra rằng cô đã nhận được một tin nhắn vào buổi chiều: Xiao Ran đã gặp Li Cheng, vệ sĩ của Mingyuan. Ban đầu, Su Xuelan dự định sẽ đến hiện trường hẹn hò của Su Mingyuan và Xia Xueqi sau khi cô rảnh rỗi với tất cả công việc của công ty. Chẳng hạn, cô sẽ không can thiệp cố ý vào cuộc hẹn hò của họ. Ít nhất, cô sẽ không để mối quan hệ của họ tiến triển nhanh đến mức họ đã bắt đầu suy nghĩ về tên của đứa trẻ. #Vui lòng đọc chương này tại foxaholic.com. Khi biết rằng Liu Mengning đã ở đó, cô ấy ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Có ai đó đã giúp cô ấy đóng vai trò của người phá đám, và cô ấy tránh được việc đến hiện trường can thiệp vào cuộc hẹn hò, điều đó có thể gây phàn nàn từ Mingyuan. Mà không làm gì cả, cô ấy có thể ngồi yên và quan sát cuộc hẹn hò của Xia Xueqi kết thúc thất bại. Cô ấy đang ở trong tâm trạng rất thoải mái và hạnh phúc. Hừm... Hôm nay tôi đang trong tâm trạng tốt, vậy nên tôi sẽ nhanh chóng xử lý vụ việc của Li Cheng trong dịp này. Tôi không thể để vệ sĩ xung quanh Mingyuan trở thành đặc vụ của Xiao Ran. Khi nghĩ đến điều này, cô ấy ngay lập tức ra lệnh cho cấp dưới gửi thông báo đến Li Cheng và mẹ của cậu ta, mời họ đến gặp cô ấy.
