Để chuẩn bị cho tình yêu này, Su Mingyuan đã tiêu rất nhiều tiền. Anh ta thậm chí đã gửi một người đi giao tiếp trước với những thương gia xung quanh, chỉ để có thể tắt đèn khi anh ta cần. Trong buồng lái của chiếc vòng quay, nơi hoàn toàn yên tĩnh, trống rỗng và tối tăm, Xia Xueqi đã nhìn thấy pháo hoa khó quên nhất trong đời cô. Pháo hoa không ngừng, chiếu sáng bầu trời đêm trên nửa phố Thủ đô Minh. Tối nay, có lẽ nhiều người đang đoán ai trong số các người thừa kế đàn anh hoặc đàn em đã cố gắng sắp xếp một cảnh tình yêu hoành tráng và lãng mạn như vậy để theo đuổi một người phụ nữ. Ngay dưới pháo hoa, Liu Mengning nhìn lên và nhìn vào cảnh tượng tuyệt vời và hoành tráng. Ánh sáng đầy màu sắc được phản chiếu trong đôi mắt của nước. Trên khuôn mặt cô không có ghen tị hay không chịu đựng gì, chỉ có một nỗi khao khát thoáng qua. Hôn nhau trong không gian pháo hoa lãng mạn như thế chắc chắn là một trải nghiệm ngọt ngào và hạnh phúc lắm đúng không? Cô không thể không nhìn vào trung tâm của cuộc pháo hoa. Tất cả những ánh sáng rực rỡ đêm nay chỉ dành cho người đẹp ngồi đó, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Thật đẹp." Khi đó, xung quanh cô không có ai cả, chỉ có cây cô đơn tạo bóng dài để làm bạn. Cô không cần giả vờ và cô không cần diễn xuất vì không ai sẽ thấy cô. Cô có thể cởi bỏ tất cả những chiếc mặt nạ và tự do tiết lộ cảm xúc thật của mình. Nhưng ngay cả vậy, cô không cảm thấy ghen tị hay không chịu đựng gì về điều đó, điều đó chứng tỏ rằng cô thực sự không có những cảm xúc tiêu cực đó trong lòng mình, và lời chúc phúc của cô cho Xia Xueqi chỉ là sự chân thành. Cô chắc chắn sẽ không ghen tị với điều đó. Bởi vì cô đã trải qua những cuộc pháo hoa hoành tráng và tuyệt đẹp như vậy một lần với Su Mingyuan, người là hiệp sĩ trắng trong đời trước của cô. Dường như đã có một đêm như vậy, và pháo hoa đêm đó thật sáng và tuyệt đẹp. Những sự kiện nguy hiểm xảy ra đêm đó đã lâu đã mờ nhạt trong ký ức của cô. Chỉ có những pháo hoa mà Su Mingyuan sắp đặt cho cô sau khi anh cứu cô mới còn rõ ràng trong tâm trí cô. Anh luôn sẵn lòng thỏa mãn sự nổi loạn của cô, những ý tưởng thoáng qua của cô. Đôi khi, Liu Mengning cảm thấy rằng so với hình ảnh không thể đoán trước của bản thân trong mắt người khác. Hiệp sĩ bí ẩn này, luôn xuất hiện đúng lúc để cứu cô trong những khoảnh khắc nguy hiểm, thậm chí còn khó nắm bắt hơn. Trời rất đẹp đêm đó. Có thể thấy ngôi sao trên bầu trời đêm trong. Gió buổi tối thổi nhẹ nhàng. Họ ngồi trên cỏ trên đồi và nhìn những điểm sáng mờ từ mặt đất bay lên và vào bầu trời. Và sau đó, tiếng "nổ" vang lên, phát ra một màn trình diễn ánh sáng tuyệt vời che khuất ánh sao. Bầu trời đêm đẹp hơn hôm nay. Cô nhớ như in khi cô quay đầu và nhìn vào đôi mắt anh ấy sáng hơn bất cứ thứ gì trên thế giới. "Hiệp sĩ, tôi cũng biết rằng trong mắt người khác, tôi là người phiền toái và nổi loạn. Tôi luôn luôn chạy để hoàn thành nhiệm vụ mà không để ý đến bất kỳ sự suy nghĩ hay sự ảo tưởng nào nảy ra trong đầu tôi. Thậm chí những người bạn thân và gia đình xung quanh tôi cũng không thể chịu đựng đôi khi." "Nhưng tại sao chỉ có bạn, chỉ có bạn luôn sẵn lòng chịu đựng mọi sự nổi loạn của tôi, thỏa mãn mọi yêu cầu bốc đồng của tôi và đi cùng tôi điên cuồng và gây rối, tại sao?" "Vì tôi ghen tị bạn." "Ghen tị tôi?" "Liu Mengning, trên thế giới này, mọi người đều có cảm giác muốn làm điều gì đó bất chợt. Nhìn thấy ánh mặt trời đẹp vào buổi sáng. Hoặc muốn thức dậy sớm để leo núi. Người khác nói về những nơi có cảnh đẹp và đồ ăn ngon, vậy là tôi bất chợt có cảm giác muốn trải nghiệm nó cho chính mình; tôi mệt mỏi vì làm thêm giờ và tôi chỉ muốn nằm xuống giường và ngủ đến chiều ngày mai. Khi buồn bã, tôi muốn chạy đến bãi biển hoang vắng và hét lên trong gió biển và những con sóng. Tôi cũng muốn trải nghiệm sự hoang dại." "Trong cuộc sống, có quá nhiều cảm giác như vậy, nhưng khung của cuộc sống và xã hội luôn luôn nhanh chóng đè lên những cảm giác này. Ánh mắt của thế giới bên ngoài, gia đình, quan tâm, trách nhiệm, áp lực, tất cả, dần dần làm mờ đi những cạnh và góc cạnh của con người, để lại con người không còn tự do bốc đồng, bất kể người đó là ai." "Đó là lý do tôi ghen tị bạn. Trong cuộc đời này, có quá nhiều thứ tôi muốn làm nhưng không có cơ hội để thực hiện. Bạn có dũng cảm để phá vỡ cái lồng này; bạn có thể tự do làm điều đó bất kể áp lực và tầm nhìn của thế giới bên ngoài. Mỗi khi tôi nhìn thấy bạn như vậy, tôi dường như nhìn thấy một bản thân mong muốn tự do không gò bó. Tôi không thể trở thành người như vậy, nhưng ít nhất tôi hy vọng rằng bạn luôn có thể luôn mang niềm vui và tự do như vậy."
Khi Su Mingyuan nói như vậy với Liu Mengning, thực ra anh ta đang cố tình tỏ ra phong độ, và cùng với những pháo hoa rực rỡ, anh ta cố tình kích thích những sợi dây tim của cô gái này. "Cô gái điên này, thường thì mệt mỏi đến chết, giờ nghe lời anh nói mà sao không rơi hai giọt nước mắt xúc động vì anh?" Liu Mengning thực sự xúc động, nhưng cô không khóc. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào mắt anh và hỏi nhẹ nhàng: "Hiệp sĩ, có điều gì anh đã muốn làm mãi mà không có cơ hội để thực hiện không?" "Thật nhiều điều!" Su Mingyuan ngay lập tức bắt đầu khoác lác. "Anh muốn nhìn thấy tuyết đầu mùa ở miền Bắc. Anh muốn lái thuyền vào biển săn cá mập trắng. Anh muốn leo núi cao nhất thế giới bằng chân, và nhảy dù từ độ cao 10.000 mét..." Đó chỉ là những điều nhỏ nhặt, anh ta còn bắt đầu nói về việc muốn đánh mất mật, đá gia tộc võ hiệp cổ, đe dọa Trung Quốc, trở nên nổi tiếng trên thế giới, mở harem và ngủ cùng với nhiều người phụ nữ, sở hữu đất nước riêng và trở thành chủ nhân của thế giới... Lúc đó anh chỉ đùa, nhưng người nói không cố ý, và người nghe thì có ý đồ. Mỗi điều ước anh nói đã được ghi lại toàn bộ trong tâm trí Liu Mengning. Nó đã được ghi nhớ cho đến giờ này. Trong cuộc đời bạn có rất nhiều điều muốn làm nhưng không có cơ hội để thực hiện không? Trong kiếp trước, ngay cả Liu Mengning cũng không thực sự quan tâm đến bất kỳ điều gì và sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn. Tuy nhiên, hầu hết những ước muốn tự ý của cô đã được Su Mingyuan, hiệp sĩ trắng bí ẩn và điển trai trong chiếc áo khoác dù trắng, thực hiện. Trong cuộc đời này, đến lượt cô làm ý muốn của anh. Chỉ cần... chỉ cần xác nhận rằng đây không phải là một thế giới song song, chỉ cần hiệp sĩ trắng mà cô biết không thay đổi. Sau đó, chỉ cần cô cố gắng hết sức để giúp anh thực hiện ước muốn của mình, ngay cả việc mở harem, cô cũng sẽ... Liu Mengning ngước lên nhìn những ngọn pháo hoa lãng mạn và huyền ảo không gian, sao chổi xen kẽ trên bầu trời. Cô tưởng tượng hai người ôm nhau và hôn nhau trên vòng xoay Ferris tại thời điểm đó, và thì thầm: "Tốt đẹp, thật tuyệt..." *** MUỐN ĐỌC THÊM??? NHẤP VÀO ĐÂY
