Sau khi cuộc hẹn kết thúc, họ vội vã trở về nhà riêng của mình. Không khí thật tuyệt và mối quan hệ của họ đã đi xa hơn một bước. Sư Minh Nguyên cảm thấy từ giờ trở đi, việc ôm tay nhỏ của Hạ Huyền Hồ không nên là vấn đề, ôm eo cô và thỉnh thoảng để cô hôn anh hai cái. Nhưng, nếu muốn tiến đến bước cuối ngay lập tức, có lẽ sẽ hơi ảo tưởng. Tất nhiên, Hạ Huyền Hồ cũng có sự kiềm chế riêng của mình. Cô biết rằng điều gì đó quá dễ dàng chỉ khiến người ta không trân trọng. Mối quan hệ của cô với Minh Nguyên đã bước qua một bước quan trọng vào đêm nay. Tiếp theo, cô chỉ cần từ từ tiến triển mối quan hệ giữa hai người và tự nhiên sẽ có thể tiến đến bước cuối cùng. Không cần vội. Hai người họ rất hài lòng và hơi lưỡng lự khi kết thúc cuộc hẹn. Ngay khi Hạ Huyền Hồ về nhà, cô thấy Xia Rong Tể, người đang che phần riêng của mình với vẻ mặt phức tạp. Cô không quan tâm đến việc anh ta đi đâu để đi chơi. Cô lạnh lùng snort, đi thẳng vào phòng mình và đóng cửa sầm. Điều duy nhất cô thấy tiếc là cô đã quên chụp một số bức ảnh của cuộc hẹn đẹp để sau này sử dụng. Nhưng, cũng không tệ. Mặc dù không có ảnh, sau khi sự tồn tại của Lưu Mộng Ninh bị loại bỏ tự động trong tâm trí cô, sự ngọt ngào của mỗi phút giây cuộc hẹn này đã được khắc sâu trong trái tim cô và sẽ không bao giờ quên. Hạ Huyền Hồ nằm trên giường ôm gối, tưởng tượng rằng cô đang ôm Sư Minh Nguyên đang nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt yêu thương. "Tôi luôn cảm thấy... tôi chưa hôn đủ tối nay..." So với Hạ Huyền Hồ, đang say mê với hậu quả, Xia Rong Tể thật sự xui xẻo hôm nay. Che phủ mông bị thương, anh nhìn chằm chằm vào bản thân mình với tuyệt vọng và đau khổ. Anh nghi ngờ cuộc sống của mình và nói: "Tại sao, tại sao nó không đứng dậy một cách đột ngột?" "Tại sao... Điều đó thật nhục nhã và đau đớn, tôi thực sự... thực sự cảm nhận được nó..." Nghĩ về cảnh kinh hoàng đầy mồ hôi, anh nắm chặt nắm đấm trong đau đớn và cắn răng, nhưng sau một lúc, anh từ từ nới lỏng nó. Vì trong cảnh tình cảnh nhục nhã và tuyệt vọng như vậy, anh thực sự cảm thấy một chút hạnh phúc, một cảm giác an toàn khó hiểu mà anh chưa từng cảm nhận được trước đây... Không! Tôi đang nghĩ gì vậy! Chắc chắn có điều gì đó sai! Không, chắc chắn không phải lỗi của tôi, chắc chắn không! Ngày mai! Ngày mai tôi phải dùng thuốc, tìm một người phụ nữ để chứng minh bản thân, và phục sinh vinh quang của đàn ông! Xia Rong Tể nắm chặt nắm đấm và thề trong lòng. ............ Khi anh trở về biệt thự, đèn trong nhà vẫn sáng. Sư Minh Nguyên lại giữ lời hẹn, không qua đêm bên ngoài, mà trở về. Anh không thể làm như vậy. Mặc dù anh đã tạo ấn tượng mạnh với Hạ Huyền Hồ hôm nay và mối quan hệ của họ đã tiến xa hơn, anh phải từ từ tiếp tục. Đây là quá trình từng bước một. Vội vàng, nếu anh chỉ muốn đưa đối tác của mình lên khách sạn qua đêm, điều đó chỉ khiến anh trông như một người hời hợt. Nó sẽ phá hủy những nỗ lực trước đó của anh. Nhưng. Anh sẽ có một vài cuộc hẹn nữa với Xueqi. Mỗi lần, nếu anh đẩy một chút, nó sẽ đến một cách tự nhiên... Trong khi Sư Minh Nguyên tưởng tượng những điều này, Ruoruo ngay lập tức nhảy vào lòng anh vui mừng khi thấy anh trở về. Mặc dù vòng tay của anh tràn đầy hương vị của Hạ Huyền Hồ, may mắn là anh đã trở về và không qua đêm với Hạ Huyền Hồ. Thật tốt, thật tốt... Chỉ là khi tôi nghĩ về hai người họ hôn nhau một cách lãng mạn dưới bức pháo hoa đẹp. Khi tôi nghĩ về cơ thể của Sư Minh Nguyên, và môi của anh đắp đầy mùi hương của Hạ Huyền Hồ... Ruoruo bĩu môi, trông rất không hài lòng. "Anh Sư Minh Nguyên, chào mừng trở về!" Cô nâng khuôn mặt nhỏ, tặng Su Minh Nguyên một nụ cười tươi sáng, sau đó đứng đứng chân ngọn, muốn hôn anh. Ít nhất trên môi của anh Sư Minh Nguyên, nên có mùi của tôi. Nhưng, Sư Minh Nguyên cảm thấy một chút bối rối khi nhìn thấy hành động của Ruoruo vào thời điểm này. Anh vừa mới hôn say đắm với Xueqi, và mọi thứ mà còn lại trên môi anh chỉ còn lại hương vị lạnh lùng và ngọt ngào của cô, sau đó anh dùng những đôi môi này, được bao phủ bởi mùi hương của Xueqi, để hôn Ruoruo... Dù cho suy nghĩ như thế nào, điều đó quá tệ. Có lẽ anh sẽ cảm thấy tốt hơn về điều đó trong tương lai. Nhưng, ít nhất hiện tại, anh không thể làm điều nhục nhã đó với lòng thanh thản.
. "Đúng vậy, Ruoruo," bỗng nhiên, Su Mingyuan lại đi xuống cầu thang. Anh ta lấy ra một cánh hoa hồng tinh khôi từ đâu đó, nhẹ nhàng đặt nó giữa tai và mái tóc của Ruoruo, và nói với nụ cười, "Anh thấy bông hoa này trên đường trở về, và đột nhiên anh cảm thấy nó sẽ trông rất đẹp khi đặt trên đầu em. Bây giờ dường như nó thật sự hợp với em."

"Anh Mingyuan..." Tâm trạng đã vỡ đáy thung lũng một cách đột ngột được đưa lên cao trời, và cô như đã chứng kiến ánh sáng và niềm vui sau một đêm tối tăm. Đôi mắt của Ruoruo đỏ lẩm cẩm, nước mắt threatening to fall ra, và cô nhìn Su Mingyuan với những cảm xúc trong lòng. Cô biết rằng anh trai Mingyuan không quên mình! 

Su Mingyuan ôn cẩn chạm nhẹ vào tóc của cô, sau đó vỗ nhẹ cái mũi với một nụ cười và nói, "Được rồi, được rồi, tiểu thư thân yêu của anh, giờ đến giờ đi ngủ thôi. Anh không muốn thấy một con mèo con bé nhỏ với đôi mắt sưng phồng từ khóc."

"Ừ!" Ruoruo kéo môi mình chặt lại và gật đầu rất đáng yêu. Mặc dù cô không thể sánh bằng chị Xueqi, nhưng anh trai Mingyuan không quên mình, thậm chí còn tặng cô một món quà lãng mạn và đẹp đẽ như vậy. Làm sao cô có thể trốn trong phòng và khóc được? 

#Xinđọcthêmchươngnàytạiwondernovels.com

Nếu cô muốn khóc, cô nên khóc với niềm vui, đúng không?

Chỉ sau đó, Su Mingyuan đi lên tầng trên với sự tự tin. Đùa à, với kinh nghiệm của anh ta trong việc đối phó với nhiều nữ chính trong tuần qua, làm sao anh ta không nhận ra tâm trạng mất mát của Ruoruo? Anh đã đánh cô một trận trước, sau đó cho cô một pha đảo ngược bất ngờ. Điều này chỉ làm tăng sự yêu thích của cô ấy hơn. 

Có hiểu ý nghĩa của từ "điều chỉnh cực nhỏ" không? 

Anh sẽ tiếp tục theo đuổi Xueqi, nhưng anh không thể buông tay Ruoruo. 

Ồ, anh vẫn phải tìm thời gian để nắm vững sự thiện ý của Hongxue, và nhân tiện, có lẽ anh cũng có thể trải nghiệm... 

MUỐN ĐỌC THÊM??? BẤM VÀO ĐÂY
