Phải thừa nhận rằng mặc dù lúc đó Su Minh Nguyệt chưa hoàn toàn thay đổi suy nghĩ, nhưng hành vi và hoạt động của anh ta đã trở nên tồi tệ. Hôm sau, mặt trời tỏa sáng rực rỡ. Su Minh Nguyệt thực sự không muốn thức dậy. Cuộc hẹn với Hạ Tuyết Kỳ tối qua đã thật tuyệt vời. Ôi, không muốn làm thêm giờ. Nhưng, Su Minh Nguyệt không bao giờ là người sợ rắc rối khi đối mặt với khó khăn. Anh ta chỉ điều chỉnh tâm trạng một chút và nhảy dậy từ giường. Sau khi ăn sáng, anh ta nhận được một tin tức tốt từ Su Li. Chiều hôm qua, Lý Thành đã được đưa đến bệnh viện để thăm mẹ, và anh ta thật sự đã liên lạc được với Tiểu Nhan. Tuyệt vời! Tin tức tốt đến sớm vào buổi sáng, tâm trạng của Su Minh Nguyệt lập tức được hồi phục. Anh ngay lập tức gọi điện thoại cho Lý Thành đến phòng học riêng. "Thầy, thầy gọi em đến... có chuyện gì không ạ?" Lý Thành rất tôn trọng và hỏi với chút lo lắng. Khi được triệu tập bởi Su Minh Nguyệt đến phòng học và đối mặt với anh ta một mình, Lý Thành nhớ lại sự cuốn hút ma quái của anh ta ngày hôm qua. Anh ta suýt mất lương tâm và chọn phản bội anh ta dưới sự quyến rũ của Tiểu Nhan, sau đó anh nhớ lại sự tử tế mà thiếu gia đã ban cho anh trong những ngày bình thường... Mặc dù anh đã hiểu lỗi lầm của mình dưới sự giảng dạy của cô chủ lớn và quyết định chấp nhận nhiệm vụ gian khổ trở thành một điệp viên kép để đền bù tội lỗi của mình. Khi Su Minh Nguyệt nhìn thấy đôi mắt trốn tránh của Lý Thành, anh biết - Liệu lương tâm đau đớn của Lý Thành có có nghĩa là anh đã trở thành điệp viên của Tiểu Nhan? Rất tốt! Tuyệt vời! Su Minh Nguyệt rất vui mừng và nói với anh ta: "Lý Thành, em đã ở bên tôi làm vệ sĩ trong vài năm rồi phải không? Em luôn làm việc chăm chỉ, trung thành và tận tụy. Tôi rất ngưỡng mộ những tài năng như em. Vì vậy... tôi quyết định thăng chức em, làm bạn tâm tư của tôi!" Anh bước tới Lý Thành, vỗ vai anh ta và nói một cách chân thành: "Sau khi tôi tìm được một vệ sĩ mới để thay thế em, em có thể đến gặp tôi và học cách làm việc với Su Li trước. Sau đó, tôi vẫn còn nhiều nhiệm vụ quan trọng để giao cho em, vì vậy đừng làm tôi thất vọng." Lúc đó, Lý Thành cảm động đến tột cùng. Anh ta phấn khích và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một người đàn ông cao 1,9 mét có đôi mắt đỏ bừng, cơ thể run rẩy và thậm chí không thể nói lên lời. Thiếu gia quá tốt với em, và đã thăng chức em làm bạn tâm tư, nhưng em thật sự đã có ý định phản bội anh hôm qua... Em thật không phải là người, em thật sự là con thú! "Thầy, xin thầy đừng lo!" Lý Thành ngẩng đầu đột ngột, nhìn anh ta một cách kiên quyết và chân thành, nói: "Em sẽ học hỏi cùng Su Minh Nguyệt và nâng cao khả năng làm việc của mình. Trong tương lai, em sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của thầy!" Đáp ứng niềm tin của tôi? Có phải vì sự giao phó của Tiểu Nhan, mỗi lần tôi để anh ta làm những việc xấu thay tôi, đúng không? Su Minh Nguyệt gần như cười. Rất tốt, Lý Thành, dường như em rất tài năng như một điệp viên. Em đã thích ứng với vai trò trong thời gian ngắn như vậy, và em có thể giả vờ trung thành đến mức gần như tôi tin vào nó khi thấy. Su Minh Nguyệt hoàn toàn yên tâm vào thời điểm này, để Lý Thành đi xuống và đứng ở bên trước. Sau khi tìm được một vệ sĩ mới để thay thế vị trí hiện tại của anh ta, anh ta có thể thăng chức anh ta trở thành một con chó khác của mình. Nhân tiện, nếu Lý Thành trở thành điệp viên của Tiểu Nhan, Ruoruo chắc chắn sẽ biết tin sớm. Lúc đó, anh ta có thể theo dõi xem có giao tiếp bí mật nào giữa hai người không. Trước bạn đồng hành điệp viên, Ruoruo chắc chắn sẽ không giấu giếm gì cả. Lúc đó, chỉ cần một cái nhìn là có thể biết rõ liệu cô ấy có đã quá dính líu vào vở kịch trong thời gian này và không thể nhịn được việc yêu anh! Khi nghĩ đến điều này, Su Minh Nguyệt cười tự hào. Hi hi hi, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nhưng sớm sau đó, anh ta nhăn mặt với vẻ buồn và mặc bộ áo giáp hiệp sĩ trắng, để lại một lá thư cho Ruoruo và lẻn ra khỏi biệt thự trong nháy mắt. Trước đây thật ngầu, giờ đây anh phải làm thêm giờ. Bây giờ, đến lúc Hiệp sĩ trắng ra mắt để khắc phục cốt truyện! Sau một lúc, Ruoruo nhận ra rằng Su Minh Nguyệt đã biến mất trong một thời gian dài, và sau khi tìm kiếm trong biệt thự một lúc dài, cô tìm thấy lá thư anh để lại trong phòng học.
. "Anh trai Mingyuan này, lại đi như một hiệp sĩ trắng rồi!" Sau khi đọc thông điệp được để lại, Ruoruo làm một cái mồm cắn giận dữ, bóp chặt tờ giấy và cảm thấy hơi buồn. Không chỉ vì cả ngày hôm nay, mà còn vì có thể không nhìn thấy hình bóng của Mingyuan. Quan trọng hơn, anh trai Mingyuan à, nếu muốn đi dạo, đừng quên thỏa thuận mà anh đã đồng ý với em trước đó! Chẳng phải chúng ta đã thống nhất rằng anh phải hôn em hai lần mỗi khi ra khỏi nhà sao? Ruoruo nhìn ánh nắng bên ngoài cửa sổ và những con chim hót trên cành cây, đột nhiên cảm thấy mặt trời không sáng và tiếng chim không du dương chút nào.
