Phổi của Xia Xueqi sắp nổ tung! Vậy là, Murong Hongxue đã yêu cầu tôi đến Thiên Xuê Đình chỉ để cho tôi chứng kiến cảnh này à? Tôi thề rằng đêm qua, Su Mingyuan đã bị cô ấy ôm vào lòng và ép hôn một cách bắt buộc? Đúng, trong lòng Xia Xueqi, Mingyuan của cô ấy đã bị ép, và đó không phải lỗi của anh ta. Thực tế, cô ấy còn đổ lỗi một chút cho anh ta trong lòng, nhưng không nhiều. Lý do chính là đàn ông không phải như vậy, gen di truyền quyết định rằng đàn ông sinh ra để có tình cảm. Ngoài ra, trong nhật ký của kiếp trước của Mingyuan, mặc dù anh ta ghi lại tình yêu của mình dành cho cô, nhưng kẻ xấu cũng ghi lại những khoảnh khắc tình cảm của anh ta dành cho những nữ chính khác. Chưa kể đến rằng có một ví dụ cụ thể hơn đã xảy ra trước mắt cô trong kiếp trước. Là nhân vật chính, Xiao Ran đã mở công cảm ngõ cửa hậu! Mặc dù anh ta không lợi dụng những nữ chính cho đến khi họ chết, nhưng điều đó thật không thể chấp nhận được. Nhưng sau cảnh báo này, Xia Xueqi mơ hồ có ý nghĩ rằng Su Mingyuan có thể có những người phụ nữ khác mặc định. Nhưng việc chấp nhận không có nghĩa là chấp thuận. Dù cho cô phải chấp nhận, cô hy vọng ngoài cô ra, càng ít người phụ nữ ở bên Mingyuan càng tốt. Cô là người vợ chính, và cô có thể chiếm vị trí lớn nhất trong trái tim Mingyuan! Do đó, trong cuộc gọi hội nghị giữa cô và Su Xuelan trước đó, họ đã thảo luận về những nữ chính khác không thể xuất hiện cho đến giai đoạn giữa và cuối, vì vậy tốt nhất là không để họ xuất hiện. Và Su Xuelan, một người phụ nữ có mong muốn kiểm soát mạnh mẽ, nếu có thể được loại trừ khỏi hậu cung của Mingyuan, Xia Xueqi sẽ rất vui mừng. Ban đầu, trong tâm trí cô, cô chấp nhận một cách miễn cưỡng rằng ngoài cô, Mingyuan có thể được phép có những người phụ nữ như Ruoruo và Murong Hongxue, những người sẵn lòng làm tình nhân của anh ta. Có lẽ... tôi cũng có thể thêm Liu Mengning? Ngoài ra, không được phép có thêm những người phụ nữ khác, họ phải bị loại trừ! Nhưng bây giờ, tại sao bạn, Murong Hongxue, lại giả vờ như bạn sẵn lòng làm tình nhân? Nhìn thấy cảnh Mingyuan muốn thoát ra nhưng lại bị Murong Hongxue nắm chặt. Đặc biệt là khi người phụ nữ này vẫn đang liếc mắt một cách khiêu khích về phía cô, cơn giận của Xia Xueqi bùng cháy như lửa. "Mu, Rong, Hong, Xue!" Khuôn mặt lạnh của cô đỏ ửng vì tức giận, và cô bước đi, muốn tách hai người ra. Trong khi đó, Murong Hongxue vẫn đắm chìm trong đôi môi của Su Mingyuan một cách say đắm và nếm thử một lúc trước khi quay đầu nhìn cô với một nụ cười. "Xueqi, tình nhân của tôi và tôi đang hôn nhau, tại sao cô lại tức giận?" "A, còn có chuyện này, tôi quên không giới thiệu cô. Murong Hongxue nhẹ nhàng vuốt ve ngực Su Mingyuan, tựa vào tay anh ta một cách thân mật và mơ hồ, và nói: "Đây là tình nhân của tôi, tên anh ta không thuận tiện để tiết lộ với cô. Cô có thể gọi anh ta là một hiệp sĩ." Hiệp sĩ? Đó rõ ràng là hiệp sĩ của tôi! Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ bảo vệ và đi cùng tôi suốt đời, mãi mãi! Xia Xueqi nhấm chặt răng lại, và có thể thấy rõ sự tức giận trong đôi mắt trắng tuyết của cô. Mặc dù cô đang tức giận vô cùng và muốn xé vụn cái miệng nhỏ của Murong Hongxue đã hôn Mingyuan và cứu đùa cô, cuối cùng cô phải dừng lại và không thể làm gì được.
Và bây giờ cô ta hoàn toàn không thể sánh bằng với Murong Hongxue về mặt sức mạnh... Cô thực sự không thể làm gì cả. Cứ mắc cười! "Tôi chỉ nghĩ rằng vì bạn đã mời tôi đến đây, bạn đã lờ đi tôi và những người khác... Bạn có coi thường tôi không?" Xia Xueqi gần như cắn răng và tìm cách tìm ra một lý do xa xỉ như vậy. "Xueqi, bạn là chị em tốt của tôi, và bạn không phải là người ngoại đạo hoặc khách mời, vì vậy tất nhiên bạn không cần quá nhiều phép lịch sự. Ngược lại, chính vì có bạn mà tôi mới có thể thể hiện tình cảm của mình với người yêu." Murong Hongxue liên tục bác bỏ những cáo buộc của cô, và nói trực tiếp với Xia Xueqi, người mà khuôn mặt của cô càng ngày càng lạnh hơn. "À, Xueqi, làm chị em tốt của tôi, bạn thực sự không muốn chúc phúc cho tôi à? Vậy thì tôi sẽ thực sự buồn lâu trong bí mật." Cô giả vờ một chút buồn và muốn khóc. Xia Xueqi bất ngờ không thể thoát khỏi diễn xuất, và bàn tay bé nhỏ sau lưng cô cũng cứng nhắc nắm chặt thành nắm đấm. Không chỉ là việc bạn thân thiết với Mingyuan của tôi trước mặt tôi, mà còn muốn tôi chúc phúc cho bạn? Murong Hongxue, bạn thực sự... đã làm tất cả những điều xấu xa! Nhưng... theo logic, tôi phải làm điều đó bây giờ! Xia Xueqi tức giận đến mức quần áo trên ngực cô gần như sắp vỡ tung. Cô gần như cắn răng, như đang mang trong lòng một sự oán hận sâu sắc, và ép buộc ra một vài từ từ cổ họng cô với khuôn mặt đau khổ. "Chúc bạn hạnh phúc và vui vẻ trong tương lai." Sau khi nói điều này, cô gần như dùng hết sức lực của mình. Tuy nhiên, Murong Hongxue không chỉ không có ý định để cô đi như vậy, mà ngược lại, cô ta lại truy đuổi cô khi cô ta thắng lợi, và muốn tấn công cô nhiều nhất có thể! "Cảm ơn Xueqi vì lời chúc phúc của bạn. Hiệp sĩ của tôi, bạn có vui khi nghe lời chúc phúc từ cô ấy không?" Trong khi hiện thị một nụ cười quyến rũ, Murong Hongxue nhẹ nhàng hôn lên môi Su Mingyuan, thể hiện sự vui mừng trong tâm tư, và liếc nhìn một cái nhìn hạnh phúc đến cô. Mắt của Xia Xueqi ngay lập tức chuyển sang màu đỏ! Còn đối với Su Mingyuan, từ lúc Xia Xueqi xuất hiện, cơ thể anh đã cứng đờ và da đầu tê liệt. Khi đó, anh bị Murong Hongxue hôn trước mặt cô, và toàn bộ cơ thể anh sụp đổ vào một sự hoảng loạn lớn hơn. Hongxue, cô thím nhỏ của tôi, xin đừng gây rắc rối! Trường hợp Xueqi phát hiện ra tôi là Su Mingyuan, và tôi còn một thuyền nữa. Không! Chuyện của nhiều thuyền có thể hoàn toàn bị tiết lộ! Đợi đã! Tìm thấy? tiết lộ? Đến khi đó, Su Mingyuan mới tỉnh lại từ sự mất tình từ não mình. Lúc đó anh mới nhận ra. Làm sao mình có thể bị lộ? Bây giờ, anh là một hiệp sĩ trung thành, không phải kẻ ác Su Mingyuan. Với sự che chở của bộ giáp hiệp sĩ trắng, không ai có thể nhận ra thân phận thật của mình! Ngay cả Xueqi cũng không thể! Vậy... tại sao anh vừa rồi lại hoảng loạn như vậy? Tại sao anh cảm thấy tội lỗi? Su Mingyuan hơi ngượng ngùng và xấu hổ về hành động của mình vừa qua. Trong tương lai, tôi, Su Mingyuan, sẽ phải đối mặt với một vài nữ chính khác nhau thỉnh thoảng, nhưng trong một cảnh nhỏ như vậy, tôi đã hoảng loạn, điều này không thể xảy ra được! Cần phải tăng cường sức mạnh tâm lý trong vấn đề này! Từ bây giờ, từ khoảnh khắc này! Khi đó, đến lúc đó, tôi sẽ hành động một cách thẳng thắn và rộng lượng trước mặt Xue Qi, như thể đó là lần đầu tiên gặp cô ấy. Tôi chỉ là một người lạ trước mặt cô ấy bây giờ, và cô ấy không nhận ra tôi, vì vậy Hongxue và tôi cũng gần hơn một chút, và hôn vài lần, chuyện gì có? Su Mingyuan đã hoàn toàn tỉnh táo vào thời điểm đó. Anh ôm Murong Hongxue mà không còn gánh nặng trong lòng, và nhìn Xia Xueqi với một nụ cười lạnh lùng nhưng lịch sự, "Xin chào, cô Xia." Cô Xia... Nhìn nụ cười lạnh lùng và lịch sự của Su Mingyuan, cô nghe thấy cách gọi xa lạ và lạnh lùng đó. Xia Xueqi cuối cùng nhận ra tâm trạng khó chịu và không thoải mái khi Su Xuelan chỉ có thể trốn dưới bóng liễu, nhìn đôi mình và Mingyuan, và cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc chứng kiến từ xa. Tiếc là trước đây cô đã chế nhạo Su Xuelan trong lòng mình, chế nhạo rằng cô ấy chỉ có thể ngắm nhìn mỗi lần, nhưng không thể làm gì cả. Không ngờ rằng, vào lúc đó, cô cũng trở thành như Su Xuelan?
