"Xin chào, hiệp sĩ... thưa ngài." Đối diện với lời chào của Su Mingyuan, Xia Xueqi chỉ kìm nén những từ ngữ đầy oan uổng trong cổ họng, và cố gắng nói những lời đó với khó khăn.

Mingyuan, người vẫn gọi cô là Xueqi thân mật đêm qua, giờ đây lại gọi cô là Chị Xia với khuôn mặt lạnh lẽo? Và cô phải giả vờ hợp tác, gọi anh ta... Anh Hiệp sĩ à? Dù anh ta là hôn phu của cô và hiệp sĩ trung thành của cô, cô vẫn phải gọi anh ta là Anh Hiệp sĩ!

Nhìn thấy điều đó, khuôn mặt của Xia Xueqi trở nên ngày càng trắt và mờ nhạt hơn. Ngoài ra, Mingyuan còn ôm eo của Hongxue trước mặt cô, với thái độ lạnh lùng và thờ ơ như không hề quen biết cô. Nụ cười nở trên góc miệng của Murong Hongxue trở nên ngày càng dễ thương hơn.

"Xueqi, đứng đó làm gì ngơ ngác thế. Đến, ngồi xuống đi." Trong khi vẫy tay mời Xia Xueqi ngồi xuống, cô quay đầu và chỉ vào ghế sofa, xoa đầu Su Mingyuan một cách tình cảm, và nói lắp bắp: "Anh có thể ôm em và ngồi xuống đó, hiệp sĩ của em sao?"

Ôi trời! Xia Xueqi không thể di chuyển chân cô vừa giơ lên. Murong Hongxue, cô không biết giới hạn à?

Tuy nhiên, điều gây sốc và làm cô xấu hổ hơn cả là Su Mingyuan chỉ do ngần ngại một lúc rồi thực sự di chuyển và đi đến sofa với Murong Hongxue trong lòng.

Hơn nữa, trước mặt Xueqi! Ngay cả khi anh ôm Murong Hongxue và đi ngang qua cô, anh còn không nhìn cô một cái!

Su Mingyuan không biết rằng Xia Xueqi đã nhận ra người dưới mặt nạ là anh. Anh nghĩ rằng Xueqi không thể nhận ra danh tính thật của mình và Hongxue cũng không biết rằng anh là Su Mingyuan, hôn phu của Xueqi.

Sau đó, khi anh xuất hiện trước mặt Hongxue dưới hình hài Su Mingyuan, và trước mặt Xueqi là một hiệp sĩ trung thành, danh tính của anh sẽ được giữ bí mật, và họ sẽ không biết rằng anh thực sự là hiệp sĩ trắng mà họ thích (Su Mingyuan).

Sau đó, anh chỉ cần hành xử như cách mà danh tính hiện tại của mình nên có. Bây giờ anh là một hiệp sĩ trắng, một người lạ đối với Xia Xueqi, tiểu thư lớn nhà họ Xia, và Hongxue là người tình của anh.

Vậy thì, có lẽ là hoàn toàn tự nhiên khi anh đáp ứng yêu cầu nhỏ bé của người trong lòng mình chứ?

Đặc biệt khi anh đi ngang qua Xueqi cùng Hongxue trong lòng, một sự hồi hộp và sự phấn khích khi đi trên lưỡi dao đã khiến Su Mingyuan cảm thấy niềm vui lạ lùng.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi cả đàn ông và phụ nữ, từ xưa đến nay, nhiều người không thể kiềm chế được sự cám dỗ để bước vào con đường ngoại tình.

Anh dường như... đã bắt đầu thích trò chơi này.

Xin lỗi, Xueqi, không phải ý chí của anh mềm yếu, mà là anh phải hy sinh như vậy cho nguyên tắc quan trọng của mình để trở về nhà!

Trong tương lai, anh sẽ đảm bảo bù đắp cho cô. Làm sao nếu anh có những tương tác thân mật với cô trước mặt Hongxue, với danh tính Su Mingyuan, người thừa kế trẻ tuổi nhà họ Su?

Su Mingyuan không biết Xia Xueqi nghe thấy hay không, vì thế anh nói thế trong lòng mình, chủ yếu để nghĩ rằng nếu có cơ hội trong tương lai, anh có thể ôm Xueqi trước mặt Hongxue và làm điều đó một lần nữa.

Dẫu vậy, theo quan điểm của anh, Xueqi không biết rằng hiệp sĩ trắng đang đứng trước mặt cô là anh, Su Mingyuan, làm sao cô có thể tức giận thực sự?

Anh nhìn thoáng qua khuôn mặt cô, thấy nó lạnh lẽo và lạnh như thường lệ khi cô đối xử với người ngoài, rất phù hợp với vẻ ngoài và tinh thần của một người đẹp băng giá.

Có vẻ như cô hơi tức giận, nhưng lý do chính phải là Hongxue. Sau cùng, cô đến để trò chuyện, nhưng Hongxue lại bỏ cô qua một bên để tán tỉnh tôi và không để ý đến cô, phải không?

Su Mingyuan tự động lập luận về lý do Xia Xueqi tức giận lúc này. Dẫu sao, hành vi của Hongxue vừa qua thật sự hơi không tôn trọng cô.

Khi Su Mingyuan đưa Murong Hongxue đến ghế sofa, cô vẫn cứ ở trong lòng anh và không chịu rời đi. Với khuôn mặt lạnh lùng, Xia Xueqi ngồi im lặng ở phía đối diện, nhìn Murong Hongxue cụp miệng trong lòng Mingyuan, nói muốn ngồi trong lòng anh và được ôm như vậy.

Su Mingyuan nói với cô một cách chân thành rằng còn có người khác đang nhìn chúng ta.
"Bạn mời người khác nói chuyện về những việc đó, nhưng mà bạn đối xử với họ bằng thái độ này, liệu bạn có tôn trọng họ chút nào không? Chỉ sau đó, Murong Hongxue ngoan ngoãn rời khỏi vòng tay anh ta và ngồi bên cạnh anh, nhưng vẫn ôm chặt cánh tay anh, không chịu rời xa. Mặc dù Su Mingyuan dường như đang chỉ vào Xia Xueqi và giúp cô ta, nhưng cô nghe và nghe chỉ có hai từ trong tai: Người khác. Ừ, người khác... Tôi, Xia Xueqi, đã trở thành người ngoài cuộc rồi, phải không?
'Hongxue, chúng ta không cần ngài đàn ông này ngồi tham gia cuộc trò chuyện giữa chúng ta.' Xia Xueqi cố gắng cố cuối cùng, cố gắng đẩy Su Mingyuan ra xa. Bởi vì, cô không thể chịu đựng được, cô không thể chịu đựng được Murong Hongxue lại gần Mingyuan như vậy trước mặt cô. Đặc biệt là... Murong Hongxue, có thể không chạm vào Mingyuan của tôi như không ai khác ngay khi cô ngồi xuống được không? Thỉnh thoảng, cô chạm vào đùi anh ta, bóp cơ bắp trên tay anh. Cô nhìn anh và cười. Trong khi anh không để ý, cô lén đến hôn anh hai cái... Cô có nghĩ rằng tôi không tồn tại à?
'Không sao đâu, Xueqi, anh ta không phải người ngoài cuộc, anh ta là tình yêu của tôi. Anh ta biết mọi thứ về tôi và tôi không có bất kỳ bí mật gì trước mặt anh ta, nên...' Cuối cùng, Murong Hongxue quay đầu, nhìn cô một cách nghiêm túc. 'Không cần che giấu cuộc trò chuyện giữa chúng ta.'
Xia Xueqi đã hoàn toàn không thể nói một lời. Lúc đó, cô thậm chí đã sẵn sàng đứng dậy và rời đi. Mất khỏi tầm mắt, mất khỏi trí óc, cô không thể chịu đựng được ánh mắt ngọt ngào và châm chọc của Murong Hongxue. Phụ nữ này mang một nét tính cách lớn: Tồi tệ! Cô muốn thân mật với Mingyuan của tôi, phải không? Vậy thì tôi sẽ đợi cho đến khi cô đủ gần. Không, làm sao cô có thể thành công như vậy? Góc miệng của Xia Xueqi nở nụ cười nhạo nhục. Đợi xem, Murong Hongxue, ngay khi tôi ra đi, tôi sẽ gọi điện cho anh hàng tá, hàng trăm lần như là hôn phu của anh, như tình nhân của Mingyuan. Tuy nhiên, trước khi cô có thể đứng lên để nói tạm biệt và ra đi, Su Mingyuan không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy đột ngột. Anh thật sự không ngờ rằng anh sẽ cảm thấy hứng thú lớn như vậy trong tình huống ngoại tình này. Sự kích thích tinh tế của Murong Hongxue đã chịu đựng được trong quá khứ, và nó không đủ khiến anh mất bình tĩnh đến mức phải đứng dậy. Nhưng trong tình huống như thế này, những kích thích nhỏ bé đó và những ngọn lửa nhỏ bé đó bỗng nhiên được phóng to và phát nổ một cách lũng đoạn. Anh hơi... không thể chịu đựng nổi. Nếu không có Xia Xueqi ở đây, anh sẽ không thể chịu đựng nổi và nhờ Hongxue giúp anh giải quyết. Nhưng bây giờ Xueqi đang có mặt, không thể làm chuyện đó trước mặt cô! Họ đang đối diện với nhau ngay bây giờ, không có chướng ngại gì ở giữa. Không có tấm khăn trải bàn che được việc đó và không thể để Hongxue giúp anh bí mật dưới tấm khăn trải... Nếu bị Hongxue chọc ghẹo như vậy, anh sẽ thực sự mất bình tĩnh trước hai cô gái! Su Mingyuan không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đứng dậy và kéo tay Murong Hongxue ra ngoài góc phòng. 'Hongxue, đi với anh, anh có chuyện muốn nói với cô.' Anh quyết định hoàn thành mục đích của chuyến đi và rời đi. Nếu anh ở lại bất cứ lâu hơn nữa, những ngọn lửa thật sự không thể tắt được! Lúc đó, Murong Hongxue không biết rằng mình đã đi quá xa. Thay vào đó, cô đẩy Su Mingyuan đi, cười và để anh nắm lấy tay cô. Khi đi qua Xia Xueqi, cô còn gửi một nụ cười tươi rạng rỡ cho cô. Xia Xueqi không biểu lộ cảm xúc, nhưng tay cô trên đầu gối vô thức nắm chặt góc váy và bóp nó chặt. Mingyuan thực sự tự nguyện kéo Murong Hongxue đi nói chuyện. Ngay khi cô đang trong tâm trạng rất không vui, một giọng nói sắc bén và tức giận bỗng nhiên vang lên từ bên ngoài cửa. 'Murong Hongxue! Hôm nay cô phải nói cho tôi nghe! Thiếu gia kiêu ngạo của gia đình Xia đã đi chơi với phụ nữ ở nơi của cô, nhưng cô có biết nhân viên của cô làm gì ngày hôm qua không? Cô ấy thậm chí đã sắp xếp cho tôi...' Tiếng giọng trầm lắng đột ngột dừng lại. Xia Rongze nhìn người phụ nữ đứng lên từ ghế sofa và quay lại.
. Với khuôn mặt sợ hãi, anh ta hét lên run rẩy, "......chị?" Xia Xueqi vòng tay lại ôm lấy ngực mình và nhìn lạnh lùng vào Xia Rongze không được mời mà đến. Sự tức giận đã tích tụ trong lòng cô từ lâu tìm thấy một mục tiêu để trút giận. ----- MUỐN ĐỌC TIẾP???NHẤN VÀO ĐÂY
