Xia Rongze đang rất tuyệt vọng tìm một người phụ nữ có thể phục hồi trạng thái đàn ông của anh ta và chứng minh rằng anh ta không có vấn đề gì. Tuy nhiên, trước khi làm điều đó, anh ta phải yêu cầu lời giải thích vì sự tức giận anh đã trải qua đêm qua tại nơi dưới Murong Hongxue. Vì vậy, anh ta tiến thẳng đến cửa và la hét giận dữ.

"Ta, thiếu gia gia tộc Xia, rõ ràng đã mong muốn một người phụ nữ đêm qua, nhưng ngươi đã sắp xếp cho ta một người đàn ông mạnh mẽ. Ngươi ý gì? Ngươi không chỉ dám tát vào mặt ta, thiếu gia gia tộc Xia, mà còn dám tát vào gia tộc của ta! Ngươi phải đưa ra một lời giải thích cho sự việc này ngay hôm nay!"

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ác quỷ nữ trong gia đình cũng có mặt. Bây giờ, Xia Rongze thực sự bị tát vào mặt. Hơn nữa, âm thanh của những cái tát vang lên.

"Xia Rongze, ngươi giỏi đấy nhỉ? Chơi đùa với phụ nữ thật tuyệt phải không?" Tay của Xia Xueqi vẫn còn đập, nhưng Xia Rongze không dám đấu lại. Anh chỉ có thể đứng đó như một con gà con. Bởi vì anh đã bị ngược đãi từ khi còn nhỏ, anh có một ánh bóng tâm lý.

Khi đó, anh hy vọng sẽ có một người tồn tại có thể chữa lành Xia Xueqi. Anh ước rằng anh trai vợ sẽ ở bên cạnh để giúp anh kiềm chế tinh thần kiêu căng của Xia Xueqi! Anh cần một cảm giác an toàn...

Bên ngoài nhà, Xia Rongze đang bị đánh. Trong nhà, đôi mắt của Murong Hongxue mở to và cô hơi choáng váng. Cô vui mừng khi Su Mingyuan kéo cô đi một bên để trò chuyện riêng với cô.

Khi Su Mingyuan giải thích, cô không hỏi thêm. Thay vào đó, cô chỉ cười và đáp, "Được rồi."

Nhìn thấy cô ấy đồng ý một cách tích cực như vậy, Su Mingyuan buông bỏ lo lắng và sẵn sàng rời đi.

Murong Hongxue hoàn toàn bối rối. Hiệp sĩ của cô, ngươi chưa ở bên cạnh cô lâu lắm. Chúng ta đã làm những việc vui vẻ hơn chưa? Vậy sao ngươi lại rời đi như vậy?

Bất ngờ, cô nhận ra một điều. Mặc dù thời gian trôi qua giữa Mingyuan và Xia Xueqi khiến cô cảm thấy thù hằn, họ đã thậm chí mặn nồng với nhau.

Điều này làm cô càng tức giận hơn, và cô chỉ có thể trả đũa vì những cuộc tấn công liên tiếp của Xia Xueqi.

Nhưng, may rủi và bất hạnh phụ thuộc lẫn nhau. Chừng nào Xia Xueqi còn ở đây, cô và Mingyuan chỉ có thể hôn hít và ôm ấp, không thể đi xa hơn.

Cô trông như đã chiến thắng cuộc đối đầu này, nhưng thực ra không phải vậy. Vậy còn Xia Xueqi?

Ngoài bề ngoài, anh ta có vẻ đẹp, nhưng bên trong, một cơ hội khác để làm sâu sắc mối quan hệ với Mingyuan đã bị lãng phí!

Ngay cả Mingyuan cũng đã sẵn sàng rời đi, nhưng ngọn lửa trong tim cô ngày càng càng mạnh mẽ, không thể dập tắt được!

Su Mingyuan dắt cô đến cửa, chào Xia Xueqi, thả tay cô và ra đi.

Khuôn mặt của Murong Hongxue tràn đầy hối tiếc.

"Nếu như tôi biết... tôi sẽ không bồn chồn như vậy, để không làm tức giận Xia Xueqi và khiến Mingyuan tức đến thế."

Do đó, người cảm thấy khó chịu bây giờ là chính cô!

Xia Xueqi ngạc nhiên khi thấy Su Mingyuan ra đi, nhưng cô không để lộ. Thay vào đó, mày cô nhăn nhó, và cô đánh Xia Rongze một cách nhẹ nhàng hơn so với ý định ban đầu.

Tất nhiên, cô không đánh mạnh lúc bắt đầu, chỉ làm Xia Rongze cảm thấy đau, nhưng không bị thương.

Xia Rongze ôm đầu trong khi bị chị gái đánh mạnh. Anh liếc mắt nhìn Su Mingyuan, nhớ về người này đứng sau lưng mình.

Liệu anh ta có phải là cấp dưới mới của Murong Hongxue không?

Anh chưa từng gặp anh ta trước đây.

Mặc dù anh ta đang giả vờ lịch sự khi mặc những bộ trang phục quyến rũ như vậy?

Khi nhớ lại những điều tổn thương mà anh ta đã phải trải qua dưới tay Murong Hongxue đêm qua, và nghĩ về hình ảnh bản thân bị chị gái đánh trong lúc cấp dưới chứng kiến, anh ta tức giận Su Mingyuan nốt.

Ôi, con đĩ bẩn, cầu xin ngươi đừng xuất hiện trước thiếu gia này nữa, nếu không đừng trách ta.

Trước khi anh kịp nói những lời cay đắng trong lòng, anh nhận được một cú đánh mạnh nữa lên đầu. Anh ôm đầu, né tránh và hét lên, "Chị, đừng đánh nữa. Ta đã sai rồi. Ta thực sự biết ta đã sai."

Sau khi Xia Xueqi đánh Xia Rongze thêm một vài cái không ngừng, cô buông anh ta và bảo anh ta tự đi ra.

Anh ta quay lại, ôm ngực mình và trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của anh ta hiện lên một nụ cười chế nhạo mờ mờ.
"Tại sao em không tiếp tục cư xử yêu đương với hiệp sĩ của em trước mắt ta, Hongxue?" Murong Hongxue đang cảm thấy căm tức vì sự ra đi của Su Mingyuan. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng những lời chế giễu của Xia Xueqi vào thời điểm này? Xia Xueqi, có lẽ em không biết những gì đang chờ em phía trước, phải không? Hãy xem xem ta có thể không ném em vào cuộc đấu tranh quyền lực của gia đình Xia, để em không thể thoát ra được. Cô ấy nắm tay Xia Xueqi và nói với cô ấy với một khuôn mặt nhã nhặn và thân thiện rằng là một người chị em tốt, tất nhiên cô ấy sẽ giúp đỡ cô ấy rất nhiều, nhưng trong lòng cô ấy thì cười nhạo. Nghe những lời của người chị em này, biểu cảm của Xia Xueqi trở nên lạnh hơn và lạnh đến cực điểm. Được rồi, Murong Hongxue, vậy là em đợi ta ở đây từ lâu rồi à? Sau khi làm ta tức giận hôm nay, em vẫn tin rằng chưa đủ, và em phải hoàn toàn xóa sạch ta, ép buộc ta không còn thời gian để hẹn hò với Mingyuan, phải không?
