Thấy Su Minh Nguyệt không đáp lại trong một thời gian dài, Tiểu Nhu Nhu lắc đầu và tò mò hỏi: "Tổng giám đốc Su, sao anh không đồng ý? Có phải... có chuyện không thể nói ra sao?" 'Thực sự tôi có chuyện giấu kín, không ngờ em lại phát hiện ra.' Su Minh Nguyệt cảm thấy đắng trong lòng. 'Tiểu Nhu Nhu, em trở thành người như thế nào vậy!' 'Tại sao tôi không thể nhìn thấu em chút nào?' Thấy Su Minh Nguyệt vẫn không trả lời, Tiểu Nhu Nhu im lặng một lúc và hỏi: "Có phải... Tổng giám đốc Su, anh không thích hoạt động, anh thích... bị động hơn? Anh muốn em hôn anh một cách chủ động?" Đối mặt với ánh mắt tò mò của Tiểu Nhu Nhu, Su Minh Nguyệt lao vào trong lòng: 'Ai thích bị động chứ! Chuyện gì vậy!' 'Chúng ta là đàn ông thật sự, chúng ta luôn muốn chủ động và ở trên cùng!' 'Em chỉ đang làm khổ tôi thôi biết không!' Nhưng để kế hoạch hoành tráng của mình tiến triển một cách suôn sẻ, để tiết kiệm đủ tiền để về nhà, anh không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu với sự nhục nhã, chịu đựng sự bất lực và oán trách, rồi phát ra một giọng run rẩy: "đúng rồi." "Tổng giám đốc Su, anh đẹp trai, giàu có và lịch lãm. Em nghĩ anh sẽ là kiểu người rất mạnh mẽ và hống hách ở chuyện đó, nhưng em không ngờ anh lại bị động..." Tiểu Nhu Nhu che miệng cười nhẹ nhàng. Cô, người quen với nhật ký của Su Minh Nguyệt, tất nhiên biết rõ ràng rằng Su Minh Nguyệt có những quy tắc và hạn chế không thể vi phạm nàng chính, nhưng vì một lý do nào đó, cô chỉ muốn trêu chọc và ăn hiếp anh một cách nhẹ nhàng như vậy. Nhìn thấy anh biểu hiện như vậy, cô cảm thấy một chút vui vẻ trong lòng. 'Lạ thật, nếu trước đây tôi chưa bao giờ làm việc đó, khi nào tôi trở nên tà ác như vậy?' 'Nhu Nhu muốn trở thành một thiên thần, không phải một ác quỷ nhỏ!' Tiểu Nhu Nhu vỗ nhẹ vào má nóng, nhìn xuống khuôn mặt Su Minh Nguyệt đen như đáy nồi, và không kìm được nụ cười nhẹ. Cô thấy khuôn mặt của Su Minh Nguyệt càng xấu xí hơn khi cô mong muốn. Rõ ràng, là một người đàn ông thật sự, anh phải thừa nhận rằng anh thích bị động trước một cô gái xinh đẹp như vậy. Đối với Su Minh Nguyệt, điều đó thực sự là một sự nhục nhã. Cô kìm nén nụ cười và tiếp tục: "Su... Tổng giám đốc Su, nếu phần thưởng là để Nhu Nhu mình chủ động, thì một ngón tay không đủ." Cô giơ lên hai ngón tay: "Em muốn hai!" "Được, tùy em, hai cái." Tổng giám đốc Su nói với một chút bất lực. Hiện tại, anh đang ở trong trạng thái "mệt mỏi, mau xong rồi hãy phá hủy nó, mọi thứ đều thuộc về em". Anh chỉ muốn nhanh chóng hoàn tất thỏa thuận này, rồi rời khỏi văn phòng này và tìm một nơi xa xôi để ở một mình. "Vậy, được rồi." Tiểu Nhu Nhu giơ ngón cái bé nhỏ: "Và, tại bên ngoài em vẫn sẽ gọi anh là Tổng giám đốc Su, nhưng riêng tư, em muốn gọi anh là Anh Minh Nguyệt, được không?" "Tùy em, tùy em." Su Minh Nguyệt và cô nắm tay nhau, đó là một thỏa thuận. Ngay sau đó, anh xin phép và chạy vào nhà vệ sinh để được một mình. Cái chuyện bị động gì đó... Chúa ơi, anh thực sự không biết phải đối mặt với Tiểu Nhu Nhu như thế nào bây giờ, đặc biệt là nhìn thấy đôi mắt cười khúc khích của cô nửa mở. Trong văn phòng, sau khi Su Minh Nguyệt ra đi, Tiểu Nhu Nhu đứng trước cửa sổ từ sàn đến trần, nhìn ra khung trời bao la và cao quý bên ngoài cửa sổ, cười mãn nguyện và hạnh phúc. Cô cuối cùng đã đạt được những gì mình muốn. Hơn nữa, cô đã đi trước mọi người. 'Chị Lan, e sợ chị không biết, chị không đuổi em ra khỏi anh Minh Nguyệt.' 'Và sắp tới, em sẽ có thể nhận được nhiều nụ hôn hơn từ anh.' 'Miễn là anh Minh Nguyệt vẫn cần em và cần em làm nữ chính trong câu chuyện để thực hiện những tình tiết cần thiết, thì em sẽ dựa vào điều này trong tương lai, có gì em không thể yêu cầu anh?' 'Những nụ hôn của anh, sự chạm vào, sự chăm sóc, sự âu yếm và... tình yêu của anh.' 'Nếu em không còn là cô bé trong sáng như trước đây, em sẽ không bị đánh lừa bởi vài lời nói.' 'Em sẽ cố gắng cho hạnh phúc của riêng mình và ở bên người mình yêu.' 'Em không ngu ngốc, em chưa bao giờ ngu ngốc.' ............ Bên cạnh chậu rửa mặt trong nhà vệ sinh, Su Minh Nguyệt đổ nước lạnh lên mặt mình mấy lần trước khi thở dài nhẹ nhõm.
"Không phải em thích việc phải thụ đâu sao? Thật đáng tiếc! Miễn là kế hoạch diễn ra suôn sẻ, anh có thể nhận được rất nhiều điểm phản diện, tích luỹ đủ tiền đi du lịch về nhà, việc em thích hay không thích thụ hay công, có quan trọng sao? Nó không quan trọng!" Anh nhìn vào gương, khuôn mặt ướt đẫm nước của anh nhòe trong gương.

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Qua khuôn mặt nhòe đó, anh có vẻ nhìn thấy những hình ảnh nhòe, đó là bố mẹ, ông bà, bạn bè và anh em từ khi còn bé đến khi trưởng thành... "Ừ, cái loại chuyện này thật sự không quan trọng, miễn là anh có thể về nhà, trở lại Trái Đất." Su Mingyuan lau nước khỏi khuôn mặt và cười với chiếc gương.

Sự lạc quan trở lại trên khuôn mặt anh.

Suy nghĩ lại, tình hình hiện tại thực sự không quá tồi tệ đối với anh, thậm chí là tốt.

Mặc dù kế hoạch sử dụng tiền và quyền lực để ép Xiao Ruoruo đầu hàng có vấn đề, nhưng kết quả là tốt, và anh đã thành công cuối cùng, phải không?

Mặc dù Xiao Ruoruo sẽ ép anh thụ và ép buộc trong tương lai, nhưng nếu suy nghĩ từ một góc độ khác, có nghĩa là người đẹp đã đến và phục vụ anh, để anh thưởng thức môi của cô ấy? 'Tại sao lại có gì sai với việc anh ở đó trước đây? Anh thực sự kiếm được điều đó! Kiếm được nhiều lợi ích lớn!

Tuần trước, khi anh thấy Xiao Ran ôm từ bên này sang bên kia, khi anh nghĩ rằng mình định mệnh phải có những nữ chính như thần thánh, nhưng anh chỉ có thể là kẻ phản diện bị đánh vào mặt, một cảm giác sâu sắc xuất hiện trong lòng anh. Không hạnh phúc.

Đó là lý do tại sao anh đã hỏi hệ thống một câu hỏi ngớ ngẩn: Mặc dù anh không thể vi phạm nữ chính, nhưng nếu một ngày nào đó họ chủ động vi phạm anh thì sao?

Lúc đó, hệ thống cũng nhận xét rằng anh đơn giản là mơ tưởng, và anh cũng cảm thấy mình đang mơ hồ.

Không ngờ, ý tưởng ngớ ngẩn này bây giờ dường như thực sự sẽ trở thành hiện thực.

Người đàn bà đụng vào Xiao Ran...

Mặc dù thụ... Nhưng tại sao lúc nào cũng cảm thấy... hơi hứng thú?

Khi Su Mingyuan trở về văn phòng, anh không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào.

Mặc dù anh vẫn không thể nhìn xuyên thấu được Xiao Ruoruo, trong mắt anh, kể từ khi tính cách của Xiao Ruoruo thay đổi một cách đáng kể, cơ thể cô ấy đầy bí ẩn, kỳ quặc, và thậm chí khiến anh hơi sợ.

Nhưng khi cô ấy chủ động đến và cho anh kẹo ngọt bọc mìn, anh chỉ cần đáp ứng mọi thay đổi, ăn kẹo ngọt anh cho và trả lại cô ấy những viên đạn pháo, sẽ không có vấn đề gì nữa!!

"Ruoruo, tôi sẽ ra về. Em có thể tự quyết định thời gian ra về, tùy thuộc vào tình hình." Mặc dù bây giờ là trưa, nhưng vẫn rất sớm để ra về, và một số người chỉ đến làm việc vào lúc này.

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Nhưng anh là ông chủ và anh ra về khi anh trở về.

Màn trình diễn đầu tiên đã kết thúc, các vấn đề của Xiao Ruoruo đã được xử lý, và anh không có lý do để ở lại đây.

Thật tuyệt vời nếu về nhà và thư giãn!

Không cần suy nghĩ về cách duy trì cốt truyện, không cần bị ép buộc giả vờ kiêu căng và bị Xiao Ran tát mặt, anh có thể tự do làm bất cứ điều gì anh muốn và tiếp tục cuộc sống tinh nghịch của mình.

Tuy nhiên, ngay khi anh rời khỏi công ty, Xiao Ruoruo đuổi theo anh.

"Anh Su Mingyuan, nếu anh về nhà... anh có định mang em theo không?"
