Nhìn vào đôi mắt tươi cười của Mạnh Hồng Tuyết, góc miệng của Hạ Tuyết Kỳ im lặng nhấp nhô một chút, chỉ tăng thêm 0,01 centimet so với bình thường. Vì em lạnh lùng tàn nhẫn như vậy, đừng trách tôi cũng giống vậy! "Hồng Tuyết, cảm ơn em đã cung cấp cho tôi nhiều nguồn nhân lực như vậy. Thành thật mà nói, họ đều là người của em, và nếu muốn họ tuân theo mệnh lệnh, em vẫn phải đứng đầu chỉ huy. Em gái tốt của tôi, khi em đã quyết định giúp đỡ tôi một cách mạnh mẽ, tốt hơn hết là em tự mình đến giúp tôi. Chúng ta cùng nhau, như một cặp kiếm, không thể chịu thua trên thế gian." Vậy là tôi không có thời gian hẹn hò với Minh Vân à? Hãy xem tôi tự vụt mình chết cùng em đi! Đối diện với nụ cười tinh nghịch và ánh mắt lạnh lùng của Hạ Tuyết Kỳ, Mạnh Hồng Tuyết hoàn toàn bị kinh ngạc. "Trong cuộc đối đầu này, tôi không chỉ tính toán Hạ Tuyết Kỳ mà còn đào một hố và chôn mình vào đó." Trong trận chiến giữa Hạ Tuyết Kỳ và Mạnh Hồng Tuyết hôm nay, không ai là người chiến thắng. Trong khi đó, Su Tiên Lan, người đã bận rộn với một đống việc ngày hôm qua, cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi hôm nay. Cô không vội tìm đến người anh trai tốt của mình, mà lại không thể chờ đợi để bắt đầu kế hoạch riêng của mình. "Mẹ, cái đó... con muốn nói với mẹ điều gì đó..." Cô đi về phía mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV... Tòa nhà Lửa Cháy. Tâm trạng của Tiểu Nhiệm gần đây khá tốt. Nhưng có một điều đã cắm sâu trong lòng anh như một màn sương không tan suốt thời gian dài. Đó là danh tiếng của anh. Điều gì đã xảy ra tại Quán Hoa Hồng Xanh đã làm cho danh tiếng của anh thối nát tại thành phố Minh. Vì vậy, ngay cả sau khi Mạnh Hồng Tuyết đã gửi ai đó đến giới thiệu anh với khách hàng, mở rộng kinh doanh của anh vẫn không thuận lợi do danh tiếng kém cỏi. Thôi, gần đây, anh tình cờ có mối quan hệ thân thiết hơn với Lão Lưu và Dịch Thiên Thiên. Có lẽ anh có thể cho hai người gặp nhau và giúp anh làm sạch danh tiếng. Với hai người lớn này làm bảo đảm, sao danh tiếng của tôi không thể được cứu vãn? Tiểu Nhiệm ngay lập tức rời khỏi tòa nhà và đi đến công viên quen thuộc. Vì một lý do nào đó, anh có một sự tự tin và trước cảm giác không thể giải thích trong lòng. Việc này nhất định sẽ thành công! Trong công viên, hai ông già lại chơi cờ như trước. Tuy nhiên, trước khi Tiểu Nhiệm đến đây, hai cô gái trẻ xinh đẹp xuất hiện gần một hồ nhỏ không xa nơi hai ông già đang chơi cờ. "Mộc Nhi, tối qua em đột nhiên tự mình rời khách sạn và nói em sẽ đi cưỡi xe lửa, khiến cho em lo lắng. Hôm nay, sao em lại đột nhiên đến công viên một cách bất chợt và quyết định vẽ và sơn tranh?" Lưu Mộc Nhi cười một nụ cười mang trong đó sự bí ẩn và quyến rũ. "Chị Tề, chị không hiểu cái này, em không phải đang vẽ tranh, mà là đang câu cá." "Câu cá?" "Ở công viên không cho câu cá, chị còn không có cần câu cá, chị có ổn không?" Lưu Tề nhìn cô trong một dáng ngơ ngác. Dù đã ở bên Lưu Mộc Nhi một thời gian dài, nhưng cô vẫn không hiểu vì sao Lưu Mộc Nhi lại nghĩ một số điều lạ lùng như vậy. Lưu Mộc Nhi cười mà không nói gì, vén mở tấm vải canvas, trộn màu sơn và bắt đầu vẽ cảnh trước mặt. Trong khi đó, Tiểu Nhĩ Trạch, người đã bị Hạ Tuyết Kỳ đánh đến thương tâm, không vui và lảng vảng cùng với các lính đánh thuê của mình. Họ vừa đi vào công viên vào thời điểm đó. "Này, các người có thấy hai cô gái nhỏ đang ngồi bên hồ vẽ tranh không?" "Tất nhiên là thấy rồi!" "Hình dáng, khuôn mặt đó, quá quyến rũ! Các anh em, đã lâu không làm điều này rồi. Được ăn thịt lại sau khi ăn chay thật là thú vị." "Sếp, điều này... có vẻ không tốt phải không?" "Cái gì mà sợ! Dù sao, chỉ cần chúng ta chụp một số bức ảnh thân mật của những người phụ nữ này, họ chỉ có thể khóc và để chúng ta chơi với họ. Hai cô gái đó quá tuyệt vời, các người không muốn chơi với họ à?" Một số tên côn đồ tóc vàng nhìn chằm chằm Lưu Mộc Nhi và Lưu Tề, người đang vẽ tranh trong công viên. #Xinđọcnhậpchươngnàytạiwondernovels.com Bởi vì Lão Lưu và Lão Dịch thích đến đây chơi cờ, nên thường có những người bảo vệ bí mật tuần tra trong công viên này. Lý thuyết là không thể có điều gì nguy hiểm xảy ra.
Nhưng không ai biết tại sao hôm nay lại có nhiều tên hề đến đây, và không ai biết liệu những người bảo vệ công viên có uống nhầm thuốc hay không, như thể họ đã biến mất khỏi tầm mắt, để cho vài tên hề này làm một việc gì đó tệ hại và không biết xấu hổ ra sao. Chỉ có thể nói rằng đó là sắp đặt cốt truyện. Nếu không tạo ra cơ hội như vậy, làm sao Xiao Ran, với tư cách nam chính, có thể trở thành một người hùng cứu mỹ nhân và quen biết với Liu Mengning?

"Đồ ngu ngốc nào dám cản đường của ông chủ này?"

Với tâm trạng tồi tệ, Xia Rongze nhìn những tên tội phạm đầu vàng đang cản đường mình và ngay lập tức ra lệnh cho các vệ sĩ đánh chúng tại chỗ. Anh nghe những gì bọn tội phạm vừa nói. Vậy là có hai cô gái dễ thương bên hồ sao? Xia Rongze đã muốn tìm một vài cô gái để tìm lại sự nam tính, nhưng anh mới bị Xia Xueqi đánh, điều đó khiến anh càng thèm khát dùng sức để đối phó với những người phụ nữ yếu đuối hơn để trút giận. Vì vậy, anh đã đến hồ, sẵn sàng thực hiện những hành động đê tiện và không biết xấu hổ. Thôi, anh không khá hơn mấy tên rác rưởi này, tối đa là chỉ là một tảng rác lớn hơn.

Ngẫu nhiên, vào lúc này, Su Mingyuan đang lang thang bên ngoài và không biết mình đã bước vào công viên đó. Dù muốn ngay lập tức đến gặp Liu Mengning để khắc phục cốt truyện, anh chỉ có thể chờ đợi. Nhưng, Su Mingyuan trở thành mồi câu được Liu Mengning bắt. Xiao Ran cũng vậy. Xiao Ran vẫn đang đi đến...

----- MUỐN ĐỌC THÊM??? NHẤP VÀO ĐÂY-----
