Bên cạnh hồ nhỏ, cơn gió thổi một sợi tóc bên tai Liu Mengning. Cô nhặt lên cây bút và nhẹ nhàng đánh một nét trên tấm bảng vẽ. Một bức tranh phong cảnh đẹp đã hình thành, mặc dù không tốt bằng những họa sĩ chuyên nghiệp, nhưng ở mức độ mới tập, nó thực sự tuyệt vời. Ít nhất, bức tranh trông rất đẹp và mang một ý đẹp. Liu Xi đứng yên phía sau cô, ngắm nhìn từng nét cọ vẽ. Ánh nắng mặt trời nhẹ nhàng rọi lên làn da trắng như tuyết của Liu Mengning, như thể đã phủ một vòng sáng mịn. Hồ trước mặt cô lấp lánh sóng nước, nhưng khuôn mặt của Liu Mengning còn quyến rũ hơn cả mặt hồ tỏa sáng. Phong cảnh trước mắt đẹp, nhưng Liu Mengning còn đẹp hơn cả cảnh đẹp này. Liu Xi suy nghĩ trong lòng, không biết đâu mới là người đàn ông xứng đáng với nàng công chúa xinh đẹp như tiên tử này. Bỗng nhiên, giọng nói của Xia Rongze vang lên từ phía sau. "Không ngờ tả tơi trước mặt tôi lại đúng. Thật sự là hai cô gái xinh đẹp. Cả hai đang vẽ tranh, hãy quay mặt lại và để chàng trai trẻ này ngắm nhìn!" Ngay khi anh ta đến đây, chỉ cần nhìn vào cái lưng đẹp của hai người, anh ta biết rằng nếu hai người không phải là sát thủ, chắc chắn họ phải là những người đẹp hiếm có. Đây không phải lúc anh ta phục hồi sức mạnh đàn ông sao? Dưới sự bảo vệ của các vệ sĩ, anh ta điềm tĩnh đi qua và ra lệnh từ trên cao. Liu Mengning hoàn toàn không phản ứng với giọng nói phía sau cô, và vẫn tập trung vào việc vẽ. Nhưng Liu Xi quay lại, nhìn người đến và nhíu mày. Kẻ ác này là ai? Anh ta có vẻ hơi quen... Xia Rongze không nhận ra danh phận của cô. Dù sao, cô chỉ là đại diện của Liu Mengning và không xuất hiện thường xuyên. Nhưng anh ta nhìn thấy Liu Xi quay lại thì xinh đẹp, nhưng... "Còn cô bé?" Anh ta hỏi với giọng lạnh lùng. "Bạn đã không nghe những gì anh chàng trẻ vừa nói!" Diện mạo lạnh lùng của Liu Mengning khiến anh ta cảm thấy chủ động. Anh ta không che giấu sự tức giận trên khuôn mặt và vội vã đi đến và vụt tay lên, nắm lấy vai cô. Liu Mengning đột nhiên đứng dậy, quay lại và nhăn mày với sự khinh disgust. Vung cây bút, cô đập tay anh ta ra. Màu sơn trên đầu cọ vừa chạm vào tay áo của anh, để lại một vệt màu xanh. Vào lúc đó, Liu Mengning đang đeo kính râm vô lý, khiến Xia Rongze không nhận ra danh phận của cô ngay lập tức. Nếu anh nhận ra danh phận của cô, anh có đủ can đảm để tiếp tục đến chết không? Người ta phải biết rằng Liu Mengning không chỉ có cùng tư cách như anh, mà cô còn có một anh em trai mạnh mẽ và không thể chịu nhìn thấy cô tức giận. Khác với Xia Rongze, anh ta luôn bị Xia Xueqi xem thường và đánh đập trong nhà. Xia Rongze không chỉ không nhận ra danh phận của Liu Mengning, mà bởi vẻ thanh nhã và quý phái của cô, anh ta cảm thấy tim mình đập nhanh. Vẻ đẹp của cô không giống như những nữ chính khác. Cô từng dành cho cả nam lẫn nữ. Ngay cả người quản lý Liu Xi đôi khi cũng không kiềm chế được việc mê mải vào vẻ đẹp của cô. Do đó, dù nhỏ tuổi, Xia Rongze vẫn cảm thấy xao lạc vì vẻ đẹp này. Khi Liu Mengning quay lại, ngay cả Liu Xi cũng trở thành một chiếc lá xanh và mất màu sắc của nó. Lúc đó, Xia Rongze đã phấn khích và vui sướng! Hôm nay, anh sẽ cảm nhận được cảm giác làm người đàn ông trở lại và khôi phục phong thái anh hùng của mình! "Cô bé, cô có biết người đàn ông này là ai không? Xia Rongze, thiếu gia của một trong tứ đại gia tộc, Gia tộc Xia!" Lỗ mũi của Xia Rongze ngước lên trời, anh ta tỏ ra kiêu ngạo. "Bây giờ thiếu gia này cho cô một cơ hội phục vụ anh, đi cùng thiếu gia này!" Sau khi nói xong, anh ta vội vàng vươn tay, cố gắng kéo Liu Mengning vào rừng sâu. Trong tư duy của anh, anh ta đã cho thấy bề ngoài quý tộc và cho cô bé này một cơ hội để leo cao, cô bé làm gì cũng không thể từ chối được. Bất kể cô ta giữ thái độ kín đáo và thanh lịch đến đâu, cô ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân thủ dưới sức mạnh của gia đình Xia. Cạp! Cây bút trong tay Liu Mengning không thương tiếc, vỗ bay cánh tay anh ta một lần nữa. Sau đó, cô sau lại một bước, mép miệng nhếch lên, và nghiêng đầu nhẹ nhàng, như thể cô nhìn thấy một đống rác xấu xí. Cô xứng đáng là nữ hoàng của điện ảnh. Ngay cả khi mắt cô bị che bởi kính râm, diễn xuất của cô vẫn thành công khi làm dấy lên sự tức giận trong tim Xia Rongze.
Làm sao đám con gái nhỏ này dám từ chối cơ hội được lên chỗ cao mà tôi trao cho? Đây chưa phải là tất cả, điều đáng ghét nhất là cô vẫn cư xử như thế tồi tệ. Làm sao cô dám khinh thường tôi và coi tôi là tồi tệ? Xia Rongze tức giận ngay lập tức. Đặc biệt là, sau khi thấy vẻ đẹp của Liu Mengning chỉ vừa nãy, nó tự động khiến anh nghĩ đến Xia Xueqi, người cũng thích thể hiện cùng biểu cảm đó trước mặt anh. Sự nhục nhã anh đã chịu đựng trong những năm qua bỗng ùa về trong đầu anh, và lòng hận thù bất tận nổi lên trong tim anh. Thậm chí, khuôn mặt anh cũng biến thành một cảnh tượng đáng sợ. "Được rồi, thật không ngờ rằng trong thành phố Mingjing, lại có một cô gái ngốc nghếch như em không có não não như vậy. Em coi thường tôi à? Em có muốn theo tôi không? Em tự cao tự đại à? Em không cam chịu?" Xia Rongze hét lên, "Khi tôi đè em dưới chân và cầm cả cuộc sống của gia đình em trong tay, khi em quỳ gối và van xin sự tha thứ từ tôi, tôi sẽ xem xem em còn có thể tỏ ra mạnh mẽ như vậy không!" Anh cuộn lên áo và tiến về phía Liu Mengning với ánh mắt ác độc. "Tôi không thể chữa trị cho chị gái mình, nhưng tôi có thể chữa trị em, cô bé." Không xa nơi mà cuộc xung đột này sắp sửa bùng nổ. Ông già nhà Liu đột nhiên đặt quân cờ xuống, quay đầu và lắng nghe một cách tập trung. "Lão Liu, đến lượt ông đi. Nếu ông không đi, hãy thừa nhận thất bại. Không có gì đáng xấu hổ! Ông giả vờ nghe điều gì trước mặt tôi?" ông già nhà Ye giục mạnh. "Chờ xem, Lão Yêu Thấu, hãy lắng nghe kỹ xem có bất kỳ tranh chấp nào không?" Ông già nhà Ye ngừng nói, và sau khi lắng nghe kỹ, ông thực sự nghe thấy một cuộc cãi vã không xa. "Hãy đi xem một chút." Hai ông già đi qua xem một chút, và tình cờ nhìn thấy cảnh Xia Rongze cuộn lên áo và tiến về phía Liu Mengning một cách hung ác. Liu Mengning lạnh lùng hỏi, "Anh là thiếu gia gia đình Xia, nên tôi phải nghe theo anh à? Anh có quyền lực, nên anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn sao?" "Hahaha, em mới biết đúng không? Cái gái ngốc, để anh nói cho em biết, quyền lực có nghĩa là có thể làm bất cứ điều gì mình muốn!"-----MUỐN ĐỌC THÊM???NHẤP VÀO ĐÂY
