Xia Rongze cười lớn, khuôn mặt anh ta trở nên ngày càng đáng sợ. Anh ta có vẻ như không thể chờ đợi để sử dụng quyền lực của gia đình. Liu Xi muốn nói điều gì đó, nhưng bị ngăn lại bởi ánh mắt của Liu Mengning. "Cô bé, không ai có thể cứu cô nữa. Hahaha! Nhìn thấy thực tế đi! Bây giờ dù tôi không dựa vào quyền lực của gia đình, tôi vẫn có thể bắt nạt và hành hạ cô! Nhưng cô thì không thể làm gì cả!"

Nhìn thấy cảnh này, mắt ông cụ của gia đình Liu bỗng nhiên mở to ra trong sự tức giận, và ông ta tức giận đến mức muốn lao ra ngay lập tức. Làm sao ông ta không nhận ra cháu gái của mình ngay cả khi đội kính mát?

"Đứa con trai nhỏ của gia đình Xia dám kiêu ngạo đến như vậy, và dám bắt nạt Mengning của tôi như thế này giữa ban ngày?"

"Lão Liu, đừng lo." Ông cụ của gia đình Ye nhanh chóng nắm lấy ông và chỉ vào hướng khác, "Nhìn, người cứu tinh không đến đây à?"

Ông cụ của gia đình Liu quay đầu nhìn và vừa nhìn thấy cậu bé mặt trắng bí ẩn mà đã từng chơi cờ với Lão Liu lần trước, từ đầu đường đi bên kia đi tới.

Trong tình huống như vậy, liệu ông có dám đứng ra bảo vệ một người lạ mà ông chưa từng biết?

Đặc biệt khi bên kia là thiếu gia của gia đình Xia.

Su Mingyuan chỉ đang lang thang khi anh tình cờ đến công viên này. Nghĩ rằng lần trước anh đã bắt nạt ông cụ của gia đình Ye một cách tàn nhẫn, anh không thể không nghĩ: Tại sao tôi... không làm lại?

Những cảm xúc mà anh vừa kìm nén ở Hongxue không thể được giải tỏa, vậy thì có thể giải tỏa trên bàn cờ!

Kết quả, anh vừa mới bước vào công viên, anh đã nh faintly nghe tiếng la hét từ phía trước.

Bước thêm hai bước nữa, anh nhìn thấy Xia Rongze cuộn lên áo tay và tiến lại gần Liu Mengning, dường như anh ta sẽ đánh một người phụ nữ.

"Không ai có thể cứu cô!" "Cô ấy bất lực!"...

Mắt Su Mingyuan bỗng chói lên, cảm thấy một cơ hội tuyệt vời xuất hiện trước mắt anh.

Anh đang lo lắng làm thế nào để đến gần Liu Mengning như một hiệp sĩ áo trắng, để anh có thể sử dụng mối quan hệ này như một điểm khởi đầu, và tìm cách khiến cô chọn Xiao Ran là nhà đầu tư cho bộ phim mới của cô.

Cuối cùng, cơ hội này không phải đang đến sao?

Nhưng, um... sao tôi luôn có cảm giác cảnh trước mặt tôi có vẻ quen quen?

Hít thở - Tính thời gian và vị trí, liệu đây có phải là cảnh mà Xiao Ran và Liu Mengning gặp nhau lần đầu tiên tuần trước không?

Su Mingyuan bỗng nhớ lại.

Trong tuần trước, Liu Mengning bị bọn xã hội đen quấy rối ở đây, sau đó Xiao Ran xuất hiện một cách anh hùng và thành công giúp cô thoát khỏi cuộc vây hãm.

Mặc dù anh không biết tại sao, nhưng những tên côn đồ mà dự định chơi ở đây lại trở thành Xia Rongze, có cùng thuộc tính với chúng, nhưng hiệu quả không tệ.

Vậy... con trai ngốc của tôi, Xiao Ran, có lẽ sắp xuất hiện?

Và nếu tôi ra tay cứu Liu Mengning vào lúc này, nghĩa là... đoạn tình cảm có thể liên kết trong tương lai giữa họ bị cắt đứt?

Hít thở - Đúng vậy!

Con trai, tuần trước tôi đã ở ngoài cốt truyện thuộc về tôi. Để đưa cốt truyện trở lại đúng quỹ đạo, tôi đã làm việc chăm chỉ để cứu và giúp đỡ các nữ chính nhiều lần, nhưng sự thiện ý mà tôi đạt được lại trở thành của cậu dưới tác động của ý muốn của Trời.

Tuần này tôi sẽ đưa nó từ cậu, có được không?

Hơn nữa, hiện tại danh tính của tôi như một hiệp sĩ áo trắng là em trai của cậu. Tôi sẽ tăng sự thiện ý của nữ chính đối với tôi, và mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ cải thiện và sâu sắc hơn. Sau đó, nếu cậu cần sự giúp đỡ, tôi sẽ để cô ấy giúp cậu từ thời gian này đến thời gian khác, liệu có cùng hiệu quả không?

Đúng là tôi cũng tiết kiệm công sức, và tiết kiệm thời gian hơn cho nữ chính.

Sự năng lượng, thời gian và cố gắng thừa của cậu có thể chỉ cần dành để nghĩ về cách đối phó với tôi và gia đình địch của cậu, gia đình Xiao, đúng không?

Nhìn đây, Xiao Ran, Ba nghĩ về cậu nhiều lắm đấy!

Vì vậy, cơ hội này sẽ được lấy mất từ cậu mà không do dự!

Su Mingyuan ngay lập tức tiến về phía Xia Rongze.

Khi Xia Rongze đến gần Liu Mengning và giơ cẳng tay một cách kiêu ngạo, muốn đập vỡ kính cô và làm đau khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Bàn tay mảnh mai, mạnh mẽ và đầy quyền lực của một người, đã chặn chặt cánh tay anh ta giữa không trung.
"Ồ, anh vừa nói không ai có thể cứu cô ấy à?" Xia Rongze quay đầu một cách tức giận, chính lúc này anh sắp mắng mỏ ai dám làm phiền công việc tốt đẹp của tiểu thiếu gia này, anh tình cờ gặp ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của Su Mingyuan.

Lúc ấy, như thể một bồn nước lạnh đổ từ trên đầu, tắt tất cả sự tức giận đang dâng lên. Chân của Xia Rongze bỗng run lên, và anh cảm thấy một cơn lạnh từ cẳng đuôi truyền tới.

"Thật không may, tôi đây rồi," giọng nói của Su Mingyuan lạnh thấu xương, và một nụ cười tàn nhẫn và lạnh lẽo nhen nhạt trên góc môi anh. Đối diện với kẻ cặn bã này, anh phải dạy cho hắn một bài học đau đớn hôm nay.

Xia Rongze hoảng sợ đến mức mặt mũi anh trở nên tái nhợt, và trong một thời gian ngắn, anh không thể nói lời nào. Nhưng khi nhịp tim đập mạnh của anh dần trở nên yên tĩnh, anh nhận ra rằng người đàn ông trong áo khoác trắng và chiếc mặt nạ này là tay cận vệ của Murong Hongxue.

Một cơn tức giận bất ngờ bùng cháy mãnh liệt hơn trong lòng anh. Mày dám đe dọa ta, Xia Rongze, một chú chó dưới trướng Murong Hongxue?
