Ông Liu già, tôi đã nói ông đừng lo lắng."Nhìn kìa, chàng trai trẻ mặc áo trắng đó có đi giúp cháu gái ông rồi đấy."Trong bãi cây cổ, ông chủ nhà Ye dùng tay chạm nhẹ cằm và cười nói."Rõ ràng, hành động của Su Mingyuan khiến ông đánh giá cao anh ta."Ngược lại, mặc dù ông Liu già thở phào nhẹ nhõm nhưng khuôn mặt ông vẫn còn ánh mắt lo lắng một chút."Nếu thế hệ trẻ nhà họ Xia nhắc đến gia đình anh ta, liệu chàng trai mặc áo trắng có còn đứng lên dũng cảm như vậy không?""Trên thế giới này, những người dám giúp đỡ người khác mà không sợ quyền lực vẫn còn ít ỏi.""Người trẻ đó, liệu anh ta có phải người như vậy không?"Ngay khi Tiểu Nhân bước vào công viên, anh ta cảm thấy có một số tiếng ồn từ hướng hồ phía trước."Hử? Có chuyện gì xảy ra ở đó vậy? Liệu Ông Lão và Ông Liu có đánh nhau không?"Anh ta chạy về phía đó nhanh chóng.Giữa hồ, dưới hàng liễu.Xia Rongze đã bị sốc bởi sự xuất hiện của Su Mingyuan ban đầu, nhưng sau khi anh ta phản ứng lại, một cơn giận lửa ngút trời đốt cháy trong lòng anh ta."Anh nên biết về danh phận của tôi, phải không?"Vì họ vừa gặp mặt nhau tại Trụ sở Hành lang Tuyết, anh tin rằng cả hai bên đều biết về danh phận của nhau."Tôi biết."Su Mingyuan nói nhẹ nhàng.Tất nhiên anh biết danh phận của Xia Rongze.Thằng rác rưởi như thế này lại là một tên ác độc khác trong cốt truyện.Nhưng anh khinh thường đứa này.Mặc dù họ đều là nhân vật phản diện, hành động của Xia Rongze thực sự độc ác, và Su Mingyuan coi thường những người như vậy.Biểu hiện trên gương mặt anh cũng thể hiện thái độ này.Xia Rongze thấy sự căm hận và khinh thường trên khuôn mặt anh, giống hệt như cách Liu Mengning vừa rồi, và ánh mắt mà em gái anh, Xia Xueqi, thường dành cho anh."Anh biết? Bây giờ mà anh biết danh phận tôi là đứa con trai lớn nhà Xia, anh dám đánh phá kế hoạch của tôi à? Chú chó hoang!"Xia Rongze hét lên với sự tức giận.Trong đầu anh, anh đang nghĩ, chẳng phải tên hiệp sĩ áo trắng lòe loẹt này là một con chó dưới quyền chỉ huy của Murong Hongxue sao?"Nếu anh đi ngay bây giờ và đánh hắn ta ngất đi, đưa nó cho thiếu gia một cách ngoan ngoãn, thiếu gia sẽ tha mạng anh như chưa từng có chuyện gì xảy ra.""Còn không thì... Hum!""Không dễ dàng để là người tốt, và phải trả giá cho việc dũng cảm. Muốn biết một cuộc sống không có mái ấm như thế nào không? Anh có muốn cảm nhận sự vô can trong tay không khi nhìn thấy người mà mình quan tâm bị xúc phạm đến chết, thằng chó dơ? Với tên tuổi và quyền lực của gia đình tôi, dễ dàng để làm điều này cho dù phía sau anh có ai ủng hộ. Không ai có thể che giấu anh, hiểu chưa? Bây giờ, hãy mau đưa tôi đi, đánh ngất phụ nữ phía sau anh, trói cô ta lại, và đưa cô ta cho tôi. Thằng chó hoang, nếu anh không làm gì, liệu anh chỉ ngồi yên đó cho đến khi tôi vứt gia đình anh qua sông?"'Thằng bạn.''Một thằng bạn.'Su Mingyuan thường mắng Xiao Ran là thằng chó hoang trong suốt quá trình diễn xuất cốt truyện, sử dụng nhiều từ đe dọa độc ác để cố tình gây sự oán hận của anh ta.Nhưng không ngờ, sự đối xử này lại rơi vào anh hôm nay.Cảm giác chửi mắng và đe dọa người khác như thế này thật sự thú vị, nhưng ngược lại, bị xúc phạm và đe dọa như thế này, vẫn sẽ có một chút tức giận trong lòng tôi.Nhưng Xia Rongze, có vẻ như anh đã nhầm lẫn.Rồi giờ tôi không phải là Xiao Ran, người bị ép buộc và quyết định chịu đựng sự nhục nhã. Tôi không bị giảm điểm phản diện. Không ai có thể nhận ra tôi khi tôi mặc một chiếc áo gió và một cái mặt nạ.Tôi là một hiệp sĩ áo trắng. Tôi muốn giải quyết những việc không vừa mắt. Khi tôi thấy ai đó đang bắt nạt một cô gái, tôi không thể không muốn trở nên chính trực và dũng cảm.Xia Rongze, tôi không cần phải chịu đựng nữa.Sau lưng anh, Liu Mengning đến với đôi mắt lo lắng và sợ hãi. Có vẻ như cô ấy lo lắng về anh.Tất nhiên, khi gặp phải tình huống như vậy, ngay cả một người như Liu Mengning cũng không thể không cảm thấy một chút sợ hãi, phải không?Bạn có sợ rằng tôi đã chọn từ bỏ vào lúc này và để anh bị xúc phạm và bị sai trái không?Su Mingyuan cười nhẹ, biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để thu hút sự ưa thích từ Liu Mengning.Anh nắm cánh tay của Xia Rongze với một chút lực, khiến anh ta hét lên vì đau đớn.
"Xia Rongze, thiếu gia của gia tộc Xia, để đáp lại sự đe dọa lố bịch của anh, tôi sẽ nói 'không' điều gì sẽ xảy ra?" "Anh sẽ làm gì?" Trên gương mặt anh ấy tràn đầy nụ cười thanh thản, như thể sự đe dọa của Xia Rongze đối với anh ta chỉ là tiếng gào thét đau đớn của một con mồi sắp chết. Đáng kể là không đáng kể. "Mày đang làm cái quái gì vậy! Sao mày không trở đi và cứu chủ nhân trẻ tuổi này!" Xia Rongze không trả lời, thay vào đó anh ta vừa khóc lóc vừa la hét vào vệ sĩ của mình. Bởi vì, vệ sĩ này đã đồng hành cùng anh ta, anh ta mới tự tin và gan dạ. Đây là những vệ sĩ ưu tú mà gia đình đã chọn cho anh! Anh ta đã bị xỉ nhục trong nơi dưới tay Murong Hongxue đêm qua, nên lòng anh đầy sự tức giận. Lúc đó có rất nhiều người, và nơi đó đầy những người của Murong Hongxue. Dù anh ta có vệ sĩ, anh ta vẫn không thể đánh bại cô ta, nên anh ta chỉ có thể nuốt chửi và rời đi. 'Nhưng, không có nhân viên của Murong Hongxue khác ở đây giúp anh bạn bây giờ, vậy anh đang giả vờ gì? Anh chỉ có thể dựa vào chính mình, anh chevalier hoa trang.' 'Hãy xem xem liệu tôi có không phá cả ba chân của mày, và đưa mày vào bệnh viện với một gãy xương nhiều mảnh.' 'Sau đó, mày chỉ có thể nằm trong bệnh viện tuyệt vọng. Hãy xem tôi làm sao tìm ra danh tính của mày, bắt nạt tất cả gia đình và bạn bè của mày cho đến chết từng người một.' 'Chó dơ, đợi đấy, tôi muốn mọi người biết rõ số phận của những kẻ dám xúc phạm tôi, Xia Rongze!' Dưới thái độ áp lực và đầy kỳ vọng của Xia Rongze, vệ sĩ mà anh hy vọng cao đã bắt đầu hành động. Và... Bùng! Su Mingyuan đá anh ta ra xa, vệ sĩ đâm vào cây một cách hùng vĩ. Rít rít! —–MUỐN ĐỌC TIẾP???NHẤN VÀO ĐÂY
