Một thời gian, những chiếc lá xanh của cây bị rung, làm cho chúng tách rời khỏi cành và rơi từng chiếc một. Cú đá này nhanh đến mức có vẻ như để lại một cái bóng dư ở không khí, và không ai ngờ rằng vệ sĩ lại không thể đứng lên nữa. Những chiếc lá rơi phủ lên người anh ta, giống như một xúc xích đã bị nhồi và rơi lên anh ta, để xây dựng nền đất của mộ. Nụ cười méo mó và vui vẻ trên khuôn mặt của Xia Rongze đã đông cứng ngay lập tức khi nó mới xuất hiện. Su Mingyuan nhẹ nhàng rút chân, nắm lấy cánh tay anh ta, và nhấn mạnh lần nữa. "Anh đã kết thúc rồi! Anh đã kết thúc!" Biểu hiện trên khuôn mặt của Xia Rongze khiến người ta khiếp đảm, anh ta kêu thét trong đau đớn và nhìn chằm chằm vào Su Mingyuan với sự khinh thường không tưởng. "Con chó hôi! Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh! Ah! Ahhhh!!! Tôi tuyên thệ ở đây rằng tôi sẽ sử dụng toàn bộ sức mạnh của gia tộc Xia để giết anh và cả gia đình anh." "Giết hết họ à?" "Nếu anh thực sự nghĩ rằng gia tộc Xia của anh có thể là ngọn đồi cao trên thế giới, liệu họ có nên ở đây vào lúc này không?" Kacha. Âm thanh tuyệt vời và trong trẻo không thể so sánh. Một xương nứt nữa. "Ahhhh!!!". Xia Rongze phát ra một tiếng kêu thét thê thiết. Anh ta cảm thấy đau đớn đến mức không thể đứng dậy, và đổ xuống đất trong sự tuyệt vọng và bất lực. Giống như... quỳ gối trước Su Mingyuan. "Xin lỗi, thiếu gia Xia. Ít nhất bây giờ, anh không thể làm điều này." Su Mingyuan cười lịch sự với anh ta và nhìn chằm chằm vào gương mặt biến dạng và đau đớn của anh ta. Đôi mắt lạnh lẽo không hề thể hiện bất kỳ sự quan tâm nào đối với anh ta. "Tôi không thích khi ai đó đe dọa tôi, đặc biệt là khi họ đe dọa gia đình tôi. Nguyền rủa tôi cũng không sao, nhưng nếu có ai đó cố gắng làm hại bạn bè hoặc gia đình tôi, tôi không ngại cho anh ta một trải nghiệm về cái chết." Anh cúi xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt run rẩy của Xia Rongze. Bàn tay mảnh mai và mạnh mẽ của anh ta từ từ bóp cổ anh ta. Sự lạnh lẽo của chạm vào khiến Xia Rongze cảm thấy như đang rơi vào một hang đá băng. Điều này khiến anh ta cảm thấy thêm tuyệt vọng và sợ hãi. Đó là một ngày nắng sáng, chim hót và hót. Xia Rongze cảm thấy như anh ta đã rơi vào một vực thẳm vô tận đầy bóng tối và sợ hãi. Bây giờ, Su Mingyuan đang làm chính xác những gì anh ta nói rằng anh ta sẽ làm. Vì Xia Rongze quá kiêu ngạo khi đe dọa anh ta và gia đình anh ta, anh ta không ngại để anh ta cảm nhận một chút sợ hãi trước cái chết. Đối với những kẻ hèn hạ như vậy, không thể khủng bố anh ta quá nhiều. Với một chút cố gắng nhẹ nhàng trên lòng bàn tay đè lên cổ của Xia Rongze, Su Mingyuan cười một cách nhẹ nhàng và thân thiện với anh ta, "Bây giờ, tôi rất tò mò, Xia Rongze, liệu anh có thể tiếp tục giữ diện mạo kiêu ngạo của gia tộc Xia trước mặt tôi không?" "Anh dám đe dọa tôi một lần nữa?" "Ác quỷ! Chàng này là ác quỷ! Nhìn vào nụ cười nhẹ nhàng và thân thiện của Su Mingyuan, anh ta cảm thấy nghẹn thở và không thể hít thở. Xia Rongze cảm thấy toàn bộ cơ thể như bị ân xá. Anh ta dường như được ban tặng sự sống. Xia Rongze dường như bị ánh sáng hồi sinh. Anh ta không dám nói một lời, vụt qua cái cẳng chân bị gãy ở hai chỗ, và chạy đi như một con chó hoang tàn muốn thoát khỏi đau đớn. Anh vừa mới mắng Su Mingyuan như con chó, nhưng bây giờ anh ta trông giống con chó hoang hơn bất kỳ ai khác. Và khi anh ta đang chạy, anh ta tình cờ đi qua bên cạnh Xiao Ran, người đã đứng xem vở kịch. Xiao Ran lạnh lùng duỗi chân ra, khiến tên thiếu gia gia đình Xia này đã từng làm nhục anh ta trên phố đi bộ ngã và vấp ngã mạnh mẽ. Xia Rongze không dám nhìn lại, kẹp chặt răng lại và chịu đựng đau đớn, chạy ra khỏi công viên.
.Tôi, Xia Rongze, thề sẽ không còn là một con người nếu không trả thù nỗi oán hận này! Khi anh ta với tay vươn ra điện thoại di động và sẵn sàng gọi cho gia đình, anh ta bất ngờ nhận ra rằng ác quỷ đã đeo mặt nạ từ đầu đến cuối. Anh ta không biết đối tác là ai, làm sao có thể trả thù được!

Và... Khi nghĩ về khoảnh khắc anh ta chỉ cách chết một bước, cơ thể anh run lẩy bẩy và toát mồ hôi lạnh. Liệu anh có tiếp tục khiêu khích ác quỷ đó thật không? Nếu không khiêu khích, anh sẽ an toàn. Chỉ cần không khiêu khích, anh sẽ không sao cả. Tôi không muốn gặp ác quỷ đó nữa!

Ở công viên, gần bên hồ nhỏ. Liu Mengning cởi kính mắt, để lộ một khuôn mặt nổi tiếng khắp đất nước và nhìn Su Mingyuan với đôi mắt biết ơn. Cười nhẹ nhàng, cô nói, "Cảm ơn anh đã giúp đỡ, em... tôi không biết gọi anh là gì?"

Su Mingyuan chuẩn bị mở miệng để nói tên mình, khi đột nhiên Xiao Ran xuất hiện từ sau lưng.

"Anh em học đệ, anh thực sự đã làm tốt lắm! Tôi đã xem cảnh đó và cảm thấy rất vui!".

Đúng vậy, Su Mingyuan vừa mới anh dũng cứu Liu Mengning và đuổi xa Xia Rongze. Anh đã khoe sự điển trai và mạnh mẽ của mình trước mặt Liu Mengning, trong khi Xiao Ran xuất hiện ngay lúc đó.

Lòng của Su Mingyuan bỗng rung lên một chút, và anh không thể nhịn được sự không vui khi nói, "Thật ra, con trai vô hiếu như anh! Anh đứng ở phía sau chỉ nhìn và không làm gì cả."

Vì vậy, đây là lúc để thúc đẩy ấn tượng tích cực về Liu Mengning, và anh trai xuất hiện để tận dụng cơ hội này từ tôi, ông già của anh. -----MUỐN ĐỌC THÊM? NHẤP VÀO ĐÂY-----
