Nếu Xiao Ran đã chọn đứng lên thay vì ngồi xem kịch khi Su Mingyuan xảy ra mâu thuẫn với Xia Rongze vừa rồi, Su Mingyuan sẽ tha thứ cho hành động của anh ta. Tuy nhiên, cha của anh, tôi đã làm tất cả mọi thứ và anh vẫn muốn ra ngoài hái trái cây? Nếu đây là trong tập cuối cùng, Su Mingyuan có thể cảm thấy rằng điều đó không quan trọng, hoặc thậm chí đánh đồng với nó. Sau tất cả, Xiao Ran là nhân vật chính của thế giới này. Anh ta không nên gặp gỡ những nữ nhân vật chính này, có những tương tác và hiểu lầm khác nhau với họ, và sau đó kết thúc bằng việc thích họ? Tuy nhiên, tuần này, tâm lý của anh ta đã thay đổi một cách không suy nghĩ. Bây giờ anh nghĩ rằng anh không nên cố gắng quá nhiều để giúp con trai vô dụng này theo đuổi phụ nữ và bù đắp cho cốt truyện, và ngay cả khi anh ta giúp anh ta bắt kịp, có thể có nhiều thay đổi hơn trong tương lai, và anh vẫn cần phải cố gắng hết sức để sửa chữa. Trong trường hợp đó, tốt hơn là anh tự làm điều đó. Anh sẽ tự làm điều đó và nắm giữ họ trong tay mình. Khi đến lúc đó, tôi sẽ quyết định cuối cùng về cách diễn biến cốt truyện, đúng không? Con là một thứ không thể tranh cãi. Hãy tuân theo sự sắp xếp mà tôi, cha con, đã làm một cách bí mật. Theo con đường mà con nên đi. Đừng can thiệp vào những việc nghiêm trọng của tôi, hiểu chưa?
Tất nhiên, Su Mingyuan không thể tiết lộ bản chất thật của mình với Xiao Ran ở đây. Hiện tại, anh ta là đệ tử giả của Xiao Ran và đã giành được sự tin tưởng của anh ta. Trong tương lai, anh ta sẽ cần sử dụng danh nghĩa này để khiến Xiao Ran nghe theo và tuân theo kịch bản tiểu thuyết. Vì vậy, mặc dù anh ta hơi bực mình, anh ta chỉ nhìn lại anh ta với ánh mắt ngạc nhiên và nói với giọng kinh ngạc: "Anh trai, thật tình cờ, anh vừa mới đến à?"
Vừa mới đến? Nếu anh vừa mới đến, làm sao Xiao Ran biết chính xác những gì vừa xảy ra ở đây? Khuôn mặt của Xiao Ran bỗng trở nên đỏ ửng, anh cảm thấy hơi tiếc cho đệ tử của mình. Anh đã có cơ hội đứng lên và đối mặt với Xia Rongze cùng với đệ tử của mình vừa rồi, nhưng anh chọn xem kịch trong bóng tối. Và khi Liu Mengning cởi kính mắt mặt trời, để lộ gương mặt xinh đẹp và quyến rũ của mình, anh cảm thấy trong lòng mình một cảm giác không thể kiềm chế được, vì vậy anh không thể không ra mặt. Cố gắng vượt mặt đệ tử của mình, anh muốn tỏ ra trước cô ta.
Nó làm tôi nhớ lại lần đầu tiên... tôi gặp Xia Xueqi. Thực ra, nếu Su Xuelan và Murong Hongxue không thù địch với anh khi họ lần đầu xuất hiện, rất có thể anh cũng sẽ có cùng một nhịp đập tim đối với họ. Anh, nhân vật chính được định trước của thế giới này, có mong muốn bẩm sinh để sở hữu và chinh phục những nữ nhân vật chính này mà đáng ra thuộc về mình. Tóm lại, anh không chỉ chọn xem kịch vừa rồi, mà anh còn nghĩ rằng đệ tử của mình rất tốt, vì vậy anh không dám làm tức giận thiếu gia nhà Xia vì lợi ích của một người phụ nữ mà anh không biết. Kết quả, khi anh nhìn thấy gương mặt thật của Liu Mengning trong giây tiếp theo, trái tim anh không thể ngừng đập. Tôi bị sao rồi? Đối diện với ánh mắt lạ lùng của Su Mingyuan, ngay cả Xiao Ran, người chưa bao giờ là người tốt, cũng không thể không cảm thấy một chút xấu hổ vào thời điểm này. Đệ tử của anh ta rất vị tha và tốt bụng với anh, làm sao anh có thể đột nhiên trở nên nóng bỏng và làm một việc khinh thường như vậy? Anh cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng anh vẫn đi theo những rung động trong lòng và bước đi về phía Liu Mengning vì một lý do nào đó. Khi Xiao Ran tiếp cận, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp khiến con người mê đắm của Liu Mengning, mà được mọi người yêu mến. Xiao Ran không thể không mê mẩn trước sự đẹp đẽ như vậy. Anh đã ngẩn ngơ một lúc, sau đó tỉnh lại và mỉm cười, để lộ một nụ cười mà anh cảm thấy rất lịch sự và thân thiện. "Xin chào, quý cô xinh đẹp. Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Xiao Ran." Liu Mengning, như thể cô không nhìn thấy anh, đi thẳng qua mà không quan tâm đến anh. Cô không quan tâm anh là ai hay tên anh là gì; cô chỉ muốn biết tên của đệ tử của anh.
. Thái độ của cô ấy đối với anh ta thật lạnh lùng và coi thường, nhưng cách cô ấy đối xử với anh em trai của anh ta lại như một cơn gió mùa xuân! Những suy nghĩ tiêu cực như ghen tức và hận thù nảy lên từ đáy lòng anh và lan rộng. Xiao Ran cảm thấy hơi khó chịu. Chưa bao giờ có một người phụ nữ bỏ qua anh như vậy! Thậm chí với điều đó, trong lòng anh còn có một chút không hài lòng với Su Mingyuan. Nhưng sau đó, khi anh nhận ra điều này, anh bỗng cảm thấy xấu hổ và tội lỗi hơn nữa trong lòng. Anh em trai này rõ ràng không làm sai điều gì; những gì anh làm đã hơi vô lý, anh không có quyền tức giận với anh ta! Đặc biệt là khi anh nghe Su Mingyuan bên cạnh tôi nói như vậy: "Bạn có thể gọi tôi là một hiệp sĩ hoặc bất cứ điều gì bạn muốn. Và, bên cạnh tôi là anh trai học sinh cao cấp Xiao Ran. Anh ta vừa mới chủ động chào bạn, nhưng bạn không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. Điều này có hơi thiếu lịch sự phải không?" Anh em trai! Anh em trai của anh! Khi anh nghe lời của Su Mingyuan, trái tim của Xiao Ran lại đầy tội lỗi và sung sướng! Và khi Liu Mengning nghe lời của Su Mingyuan, cô ấy quay lại và cười nhẹ với anh, "Xin chào, tôi tên là Liu Mengning, rất vui được gặp bạn." Trái tim của Xiao Ran đã bay lên trời cùng sự hân hoan. Anh cũng không biết tại sao anh chỉ gặp Liu Mengning lần đầu tiên mà đã yêu cô ấy. Anh không biết tại sao, nhưng giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Chỉ một nụ cười nhẹ đã làm anh mê mệt, và anh say đắm đến mức không thể kiềm chế được, như một con ma đã ám hắn. Ngay khi vào cuối buổi biểu diễn thứ hai, Xia Xueqi gọi anh đến văn phòng và cười nhẹ với anh, anh bỗng trở nên cảm xúc mãnh liệt, linh hồn anh bay lên trời, và cả con người anh bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô ấy. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Liu Mengning chỉ cười lạnh với anh một cách lờ đờ, nhưng điều này bất ngờ được lọc qua trái tim anh, khiến anh có một ảo giác không thể hiểu nổi. Bây giờ, một câu nói vang vọng lặp đi lặp lại trong tâm trí anh: Cô ấy cười với tôi! Liu Mengning! Cô ấy cười với tôi! Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng sau khi Liu Mengning tự giới thiệu một cách lạnh nhạt, cô ấy quay lưng và phớt lờ anh, nhìn Su Mingyuan với ánh mắt ân cần và nụ cười chân thật. Anh đã say mê bởi nụ cười đó và chìm đắm trong ảo giác khó hiểu đó. Nhưng anh không biết rằng cả màn trình diễn của mình từ đầu đến cuối đều bị hai ông già ẩn náu trong rừng nhìn thấy và nhớ kỹ. Điểm ấn tượng ban đầu không cao trong tâm trí hai người này đột nhiên giảm sút mạnh. Ông già của gia đình Liu ngay lập tức lạnh lùng càu nhàu và nói với ông già của gia đình Ye: "Ông Ye già, tôi nghĩ là chúng ta nên không để Xiao Ran chơi cờ với chúng ta nữa? Nhìn anh ta, anh ta trông như một người đạo đức, và tôi đã nghĩ rằng chúng ta cuối cùng đã gặp được một người chơi cờ không ngưỡng mộ đức tính của những người quyền quý, nhưng giờ đây dường như... ông ấy..." Ông ta đã hắt xì một câu chửi nếu không phải vì phẩm chất cao quý của họ. Nhìn vào diện mạo giống con lợn của Xiao Ran trước mặt cháu gái, ông tự hỏi sao mình lại mù quáng đến thế trước đây. "Được rồi, được rồi, ông Ye già, đừng lo. Ông vẫn có thể chơi cờ với anh ta trong tương lai. Dù sao, hiếm khi tôi gặp được đối thủ như anh trên bàn cờ, nhưng chúng ta chỉ chơi cờ với anh ta từ giờ trở đi. Mối quan hệ này, chỉ dừng lại ở đây thôi." -
