Ông già nhà họ Yê sáng suốt, nghĩ rằng Tiểu Ran có thể tiếp tục chơi cờ với ông ta trong tương lai, nhưng ông không muốn trả bất kỳ một khoản cảm xúc nào. "Tôi nghĩ theo bản chất của gã này, anh ta sẽ luôn đến với chúng tôi khắp mọi nơi để xin giúp đỡ." Ông già nhà họ Lưu cảm thấy một chút buồn bã trong lòng mình. "Vậy nhìn vào người em út của anh ta, chúng ta có thể giúp đỡ anh ta một hoặc hai lần. Sau đó, dù anh ta xin chúng ta bao nhiêu đi chăng nữa, trừ khi người em trai của anh ta ra trước đòi khẩn cầu, chúng ta sẽ chỉ lướt qua mà thôi. Ông có nghĩ điều này là hợp lý không, ông già Lưu?" Ông già nhà họ Yê nói một cái gì đó, từ đó ông đã làm dịu lòng ông bạn cũ. Nhìn Su Mingyuan, đang nói chuyện nhỏ nhẹ với Lưu Mẫn Ninh, anh ta đã có một chút kiêu hãnh trong lòng. Dù sao, dù bạn thực sự không quan tâm đến danh tiếng và tài phú, kiêu ngạo và tự mãn, và kỹ năng cờ của bạn vượt xa ông già này thì sao? Miễn là thằng bé Ran xấu xí đó khẩn cầu tôi, thì bạn, với tư cách là anh trai của anh ta, phải tiến lên cầu xin thay mặt anh ta. Lúc đó, tôi sẽ vẫy tay và lắc cờ. Bạn phải thua tôi trên bàn cờ để đổi lấy một thỏa thuận là tôi sẽ hỗ trợ anh trai của bạn. Hiện! Lần trước, để tấn công tâm lý của tôi, bạn đã trước tiên khoe sự yếu đuối, sau đó tấn công tôi bằng một cú sấm sét, chắc chắn sẽ phá vỡ phòng ngự của tôi. Tiếp theo, tôi muốn xem xem bạn có dám điên cuồng trước mặt ông già này vì lợi ích của anh em bạn không?
Và phía bên kia. "Tôi có thể gọi anh bằng bất cứ cái tên nào mà anh muốn?" Lưu Mẫn Ninh nhìn vào bộ trang phục trắng của Su Mingyuan, sau đó liếc mắt một cách đáng yêu và hỏi: "Tôi có thể gọi anh là Anh Hùng Của Tôi không?" Mà không chờ Su Mingyuan trả lời, cô cười tươi tắn với nụ cười tươi đẹp trên khuôn mặt. "Xin chào, Anh Hùng Của Tôi, tôi là Lưu Mẫn Ninh, rất vui được gặp anh." Cô tự ý chạm tay vào tay Su Mingyuan. So với thái độ của cô đối với Tiểu Ran, đó đơn giản là hoàn toàn khác biệt. Anh Hùng Của Tôi? Tôi không phải thú cưng... Nhưng Su Mingyuan cũng không sửa lại, và Lưu Mẫn Ninh thích điều đó. Với tính cách của người đàn bà xấu xa này, ngay cả khi anh ta sửa lại, cô cũng có thể tiếp tục gọi với một khuôn mặt vui vẻ, phải không? "Tiện đây, Anh Hùng Của Tôi, tôi tò mò, sao anh lại đeo mặt nạ? Anh có không muốn tôi nhìn thấy gương mặt điển trai của anh? Thôi, anh có thể cho tôi xem bí mật không? Tôi hứa sẽ là một cô bé ngoan ngoãn, giữ kín miệng và sẽ không bao giờ nói điều đó!" Lưu Mẫn Ninh ở gần một cách yêu thương, vươn ra ngón tay và làm một điệu bí mật xung quanh miệng. Mắt cô nháy nháy và lung linh, làm tim Su Mingyuan đập mạnh. Cô luôn biết những người có cảm tình tốt đối với cô như thế này, và cô đã gần gũi với họ nhanh chóng. "Lưu Mẫn Ninh, tôi cũng tò mò về việc một ngôi sao lớn như bạn đến đây lén lút mà không có bảo vệ," Su Mingyuan ngay lập tức thay đổi chủ đề và nói. Sau khi trải qua nhiều lần ở bên Lưu Mẫn Ninh tuần trước, anh đã biết rằng nếu anh không muốn cô biết điều gì đó, anh không được theo đuổi chủ đề của cô và để cô dẫn anh vào nhịp điệu của cô. Ngay khi chủ đề thay đổi, Lưu Mẫn Ninh không tiếp tục làm rõ vấn đề này, nhưng cô kéo góc áo anh và nhẹ nhàng kéo anh đến hồ. "Tại sao tôi lại ở đây?" "Bởi vì tôi đột nhiên muốn vẽ một bức tranh phong cảnh, tôi đến đây để phác thảo." "Tiện đây, Anh Hùng Của Tôi, anh có muốn xem bức tranh của tôi không?" Mặc dù hai người không nắm tay nhau, không thể tránh được, không khí đã rất hòa hợp, và mối quan hệ của họ dường như đã trở nên rất gần gũi. Tiểu Ran chỉ mới lấy lại được từ nụ cười của Lưu Mẫn Ninh, và thấy cô ta tự ý nắm lấy áo Su Mingyuan và để anh ta ngắm nhìn bức tranh của mình. Họ trông tài năng và đáng yêu, dành cho nhau khi họ đứng bên hồ với vai chạm nhau gần như. Có một cơn gió và cây liễu rủ trong hậu trường. Còn Tiểu Ran, cậu thì sao? Cậu đứng một mình như một thằng ngốc, bên cạnh là cỏ dưới chân và một vài chiếc lá xanh xoay trong gió. Cậu muốn tiến lên và tham gia, nhưng chỉ sau vài bước, cậu dừng lại khi nghe hai người đang thảo luận về kỹ thuật vẽ, gam màu và phong cách. ... Cậu dừng lại đột ngột, lần đầu tiên cảm thấy thất bại với hiểu biết hạn hẹp của mình.
. Khi đó, ông già nhà họ Yê xuất hiện trước mặt anh, vỗ vai anh và nói một cách nóng lòng: "Xiao Ran, hôm nay anh đến đây là để chơi cờ với ông già này hay để xem bạn đệ của mình đang yêu?" "Những người khác tài năng và xinh đẹp, tự nhiên họ là một cặp hoàn hảo." "Thằng nhóc hôi của mày! Đến đây chơi cờ với ông già này và đừng làm trở ngại thứ ba!" Ông già Yê thực sự không thể chịu đựng thêm nữa, vì vậy ông già Yê đã rời khỏi rừng và đuổi Xiao Ran đi. Những người khác đang trò chuyện với nhau, nhìn vào phong cảnh. Còn bạn, bạn đứng ở đây. Vấn đề gì với bạn? Chỉ khi đó, Xiao Ran nhớ ra tại sao anh đến đây hôm nay. Khi anh nhận ra người đàn ông già trước mặt là ai, anh không dám phớt lờ, vì vậy anh buộc phải đi cùng ông. Chỉ là dù anh đi, anh đi rất chậm và miễn cưỡng. Nhìn lại bức tranh của Su Mingyuan và Liu Mengning dựa vào nhau, anh luôn cảm thấy như mình đã mất một phần trong trái tim mình. Anh luôn có cảm giác rằng ngay khi anh đi theo cách này, một điều quan trọng và có giá trị sẽ mất mãi mãi trong cuộc sống của mình. Vì vậy, anh quay đầu lại và đi chậm rãi. Anh không thể không liếc mắt. Liếc mắt lần nữa. Liếc mắt nữa. Ông già Yê trở nên nóng lòng. "Trốn tránh cũng chẳng có ý nghĩa gì. Mày là con đĩ, mày còn định cướp vợ đệ tử của mày à?" Ông già Yê, mày đang nói gì!? Làm sao cô ấy trở thành vợ của đệ tử của tôi? Đệ tử của tôi chỉ tình cờ giúp cô ấy thoát khỏi hiểm nguy. Thái độ thân thiết của cô ấy hiện tại chỉ là lòng biết ơn đối với người đã giúp đỡ. Làm sao có thể có tình yêu, làm sao họ có thể là một cặp hoàn hảo? #hãyđọcnhậnxétítạipagechuyện.com Thế giới thực không phải là những cuốn tiểu thuyết trên mạng cảm động, tình yêu sét đánh từ cái nhìn đầu tiên đến từ đâu? Ai có thể cướp vợ của tôi... Liu Mengning không phải là vợ của đệ tử của tôi. Cô ấy chỉ đơn giản là đang cảm kích anh ta bây giờ. Không thể có tình yêu sét đánh. Đó không phải là tôi không có cơ hội. Làm sao mày có thể phán đoán một cách tùy tiện như vậy? Chỉ là khi anh nhìn thấy khuôn mặt cau mày và biểu cảm của ông già Yê, Xiao Ran ngay lập tức không dám nói một lời nào. Anh chỉ có thể thầm thì trong lòng.--MUỐN ĐỌC TIẾP???NHẤN VÀO ĐÂY
