Với một nỗi buồn khó tả, Xiao Ran theo sau Ông Ye già. Có một nỗi đau không rõ ràng dính chặt lấy tâm hồn anh, và cho dù cố gắng đến mức nào, anh cũng không thể gỡ bỏ nó đi. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là anh không thể tức giận với Su Mingyuan trong lòng mình. Vâng, em trai đã đối xử tốt với tôi, tôi có quyền gì để không hài lòng với em trai? Đặc biệt, những gì em trai nói khi anh đe dọa Xia Rongze ngay bây giờ: Tôi ghét nhất khi ai đó đe dọa tôi bằng gia đình của tôi. Đối với loại người như vậy, tôi không quan tâm để cho họ trải nghiệm sợ hãi của cái chết. Mặc dù nguồn gốc của em trai là bí ẩn và vị trí của anh ta không thể đoán trước, anh ta có vẻ không có cha mẹ như tôi. Ngoài người thầy đã mất Li Wuya, phần còn lại của gia đình anh ta chỉ có tôi thôi. Anh trai đã coi tôi như gia đình. Đối với tôi, anh ta có thể vô tình giết chết những người đe dọa tôi. Nghĩ đến điều này, Xiao Ran không thể cảm thấy bất kỳ sự oán trái nào trong lòng. Mỗi người đều có một giới hạn trong sự phản bội của mình, và thậm chí một con quỷ cũng có thể từ bi đôi khi. Dù cho anh ta không phải lúc nào cũng là con người, ít nhất anh ta vẫn hiểu nguyên tắc đơn giản nhất của báo ân. Nhưng, chỉ có một điều. Xiao Ran không thể không nhìn lại lần này nữa, và cảm giác nặng nề không rời bỏ anh ngay cả một giây. Cuối cùng, nhìn lại một lần nữa, Xiao Ran thở dài sâu trong lòng. Tại sao lòng biết ơn này lại lẫn lộn với một cảm giác chua xót không rõ ràng? Tại sao tôi cảm thấy như vậy? Hồ yên tĩnh rung lên những gợn sóng nhẹ dưới sự vuốt ve của gió và những chiếc lá rơi. Su Mingyuan nhặt lấy cọ vẽ, pha màu sắc và thêm vài nét nhẹ nhàng vào bức tranh phong cảnh của Liu Mengning. Ngay lập tức, bức tranh trước đây khá thẩm mỹ nhưng thiếu một chút sự gốc gác bỗng nở rộ, như thể mọi thứ trong tranh còn sống. Có điều gì đó hơn chỉ là trí tưởng tượng đơn thuần. Nó cảm giác như nó đã có linh hồn dưới những nét vẽ nhẹ nhàng của Su Mingyuan. Nhìn lại bức tranh, đôi mắt xinh đẹp của Liu Mengning bỗng dưng to tròn, và cô nhìn anh ta với sự sốc và ngưỡng mộ. "Anh Hùng của em, anh thật là tuyệt vời! Em cảm thấy kỹ năng vẽ tranh của anh còn giỏi hơn nhiều nghệ sĩ tôi đã gặp!" Anh đang đùa à? Tôi là một nghệ sĩ vẽ tranh cấp cao nhờ hệ thống, làm sao tôi có thể tầm thường? Một số những nghệ sĩ vẽ tranh cấp cao được tán dương này thực sự có thể không tốt bằng tôi! Dù những suy nghĩ này đang chạy qua đầu anh, Su Mingyuan không thể hiện bất kỳ suy nghĩ nào. Anh cười lạnh và khiêm tốn nói: "Kiến thức của tôi còn xa so với những huyền thoại thực sự." Tất nhiên, vẫn còn khoảng cách nhất định giữa trình độ của tôi và các huyền thoại thực sự như Da Vinci và Picasso, nhưng tôi thật sự không coi họ là gì cả! Dù sao, đó là cái gì ưu tiên đóng băng ở quá khứ? Su Mingyuan biết rằng Liu Mengning luôn thích những khía cạnh văn hóa nghệ thuật này, và anh không chỉ giúp cô thoát khỏi đoạn đầu khó khăn, mà còn có một cấp độ vẽ tranh tuyệt vời như vậy. Ngay cả cách anh ăn mặc cũng làm tăng thêm sự bí ẩn xung quanh anh. Đây thực sự là một cuốn hút chết người dành riêng cho Liu Mengning! Anh không thể tin rằng nó sẽ không gây được sự tò mò của cô! Đúng như dự đoán, Liu Mengning dường như bị cuốn hút bởi sự quyết đoán của anh, và đôi lông mày của cô tỏ ra đáng yêu như một cô gái; lòng khao khát và ngưỡng mộ đối với anh. Cô nhẹ nhàng kéo góc áo anh và hỏi: "Anh Hùng của em, dù em biết yêu cầu này hơi ngông cuồng, nhưng... nếu anh có thời gian trong tương lai, anh có thể đến đây dạy em vẽ được không? Em sẽ ở lại Thành Ming những ngày này và sẽ đến đây mỗi ngày đợi anh." À, nhìn kìa, cá đã cắn mồi rồi? Su Mingyuan cười trong lòng. Anh cảm thấy mình như đã trở thành chủ nhân của nghệ thuật này. Nhớ lại tuần trước, anh vừa mua một kỹ năng hát cấp cao và kỹ năng soạn nhạc cấp cao, và anh không kìm được sự tự hào trước Liu Mengning. Cô cũng bị quyến rũ theo cùng cách, và muốn học hát cùng anh, và yêu cầu anh một số bài hát. Nhưng, cuối cùng... Đó chỉ là những thủ thuật rẻ tiền trước Ruo Ruo. Với cô ấy, mọi thứ ở một cấp độ khác. Theo sự phát triển của cốt truyện cuốn tiểu thuyết, Liu Mengning là nữ hoàng điện ảnh, trong khi Ruo Ruo là nữ hoàng ca hát của một thế hệ. Giọng của cô ấy độc nhất vô nhị, giống như âm thanh thật sự của thiên nhiên. Cô ấy đã giành giải Nghệ sĩ mới xuất sắc nhất cho ca khúc đầu tiên cô ra mắt, và sau đó trở nên phổ biến suốt
Mặc dù Su Mingyuan lén lút phát hiện cô ấy như một nhân vật phản diện, nhưng anh vẫn không thể ngăn cản sự tiến bộ của cô ấy. Ở tuổi trẻ, cô trở thành nữ hoàng ca khúc được nhiều người công nhận nhất tại Trung Quốc. Nói đến đây, nếu Ruoruo ra mắt là ca sĩ sau một thời gian, cô ấy sẽ không còn thể ở bên cạnh anh và làm điệp viên ngầm của Xiao Ran. Trong thời gian này, anh phải nhanh chóng hành động. Trước khi chú chim hồng đẹp đẽ này rời bỏ bên anh và bay vào bầu trời xanh rộng lớn, anh phải tìm cách nắm lấy cô bé này càng sớm càng tốt và biến cô ấy thành của riêng mình. Nhưng hiện tại, điều quan trọng nhất là ổn định Liu Mengning trước và đảm bảo không có sai sót trong buổi biểu diễn này. Anh cười và đối mặt với ánh mắt trông chờ đợi của Liu Mengning, sau đó lắc đầu nhẹ. Mà không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô, anh chỉ nói: "Chúng ta kết thúc ở đây hôm nay, Liu tiểu thư. Tôi còn việc quan trọng phải làm và đã đến lúc tôi phải ra đi". "A, Anh Hùng Lớn của em? Anh đang rời đi à?" Liu Mengning nhìn anh với một chút miễn cưỡng. Cô thực sự trông giống một thiên thần, và mỗi người đàn ông đều cảm thấy tiếc nuối nếu nhìn thấy biểu cảm đáng thương như vậy. Su Mingyuan cười nhẹ. "Liu tiểu thư, chúng ta sẽ gặp lại nhau nhờ vận mệnh." -----MUỐN ĐỌC THÊM??? NHẤN VÀO ĐÂY
