Tất nhiên, anh ta không sẽ dễ dàng đồng ý với yêu cầu của Liu Mengning. Quá dễ dàng sẽ không khiến người ta trân trọng. Một khi bị phát hiện lớp màn che của anh ta, người khác chỉ cảm thấy đó chỉ là chuyện nhỏ. Trước mặt cô, giữ bí mật sẽ khiến cô quan tâm đến anh ta. Điều này sẽ khiến cô cảm thấy rằng anh ta có thể không xuất hiện trước mắt cô trong vài ngày tới, và giữ cô như vậy liên tục sẽ khiến cô khao khát gặp gỡ anh ta trong lòng, khiến hình ảnh của anh ta trở nên rõ ràng hơn trong trái tim cô. Bạn có hiểu điều gì là quá nhiều, điều gì là khó tìm kiếm không? Vậy là xong cho hôm nay. Điều này để thoát ra khi sự quan tâm của Liu Mengning được khơi gợi, để cô không hài lòng và để cô nghĩ về anh ta ngày đêm. Su Mingyuan nhớ rằng trong ngày hoặc hai ngày tiếp theo, một tai nạn khác sẽ xảy ra với Liu Mengning. Đó là cuộc gặp gỡ bất ngờ khác giữa cô và Xiao Ran. Và sau đó, đến lúc anh ta chơi lại. "Hai cô gái trẻ, tôi xin chào tạm biệt trước." Su Mingyuan chuẩn bị rời đi khi Liu Xi, người đã bị ẩn dật bên cạnh anh, nói. "Anh... hiệp sĩ tốt bụng này." Giống như Liu Mengning, cô không thể gọi anh là Xiao Bai thân mật trong cuộc gặp gỡ đầu tiên, vì vậy cô chọn tên anh thông báo. Cô dè dặt hơn cô chị lớn Liu Mengning. "Cám ơn vì sự giúp đỡ của anh hôm nay, và xin hãy yên tâm rằng Xia Rongze sẽ không có cơ hội để trả thù anh trong tương lai. Anh ta đã bắt nạt Mengning hôm nay, và gia đình Liu của chúng ta sẽ khiến anh ta trả giá! Ngoài ra, tôi muốn hỏi anh có thể để lại địa chỉ không, để tôi sẽ đến cám ơn sau này." Cô nói biết ơn và tôn trọng. Lúc đó, cô chủ ý đứng lên và nói những lời này, chỉ để khiến Su Mingyuan cảm thấy yên tâm. Anh đã giúp đỡ bà chủ nhỏ nhà Liu, làm sao gia đình Liu không báo đáp được anh? Còn việc trả thù của Xia Rongze? Đối với gia đình Liu, không thể để anh ta làm gì với nhà bổ của bà chủ nhỏ. Su Mingyuan mỉm cười không kiềm chế. "Em không cần lo lắng về tôi. Nếu tôi sợ sức mạnh của gia đình Xia và sự trả thù của Xia Rongze, tôi đã không chọn đứng lên từ đầu. Còn việc như đến cửa để cám ơn, đó càng không cần thiết." Với hai tay sau lưng, anh nhìn lên bầu trời vô tận ở góc 45 độ và nói nhẹ nhàng, "Tôi chỉ thấy có một cái bất công và giúp đỡ. Hôm nay, bất kể ai bị bắt nạt bởi Xia Rongze ở đây, tôi sẽ chọn đứng lên, bởi vì tất cả những gì tôi muốn là có một tâm hồn thoáng đãng và trái tim trong sáng." Khi đó, gió thổi qua những chiếc lá và nâng lên cánh áo gió của anh. Hình dáng anh trông vừa trang trọng, vừa đẹp trai và ánh mắt anh trông rất sáng! Cứ như là anh không thuộc về thế gian này và anh đã nắm bắt những sự thật khắc nghiệt trong cuộc sống. "Các cô, nếu số phận cho phép, chúng ta sẽ gặp lại nhau!" Sau khi nói xong, Su Mingyuan quay đầu và rời đi một cách tự do. Có điều gì đó về anh khiến hai cô gái lặng lẽ quan sát anh bị thu hút. Liu Xi nhìn trống trải vào lưng anh cho đến khi anh biến mất ở cuối con đường, sau đó đi lặng lẽ trở về bên Liu Mengning. Nhìn vào bức tranh phong cảnh trước mặt, tràn đầy hơi thở và sinh động sau khi Su Mingyuan thêm vài nét, cô bỗng nhiên nhớ đến những lời trước đây trong lòng: Trên thế gian này, người đàn ông nào xứng đáng với Mengning? Lúc đó, nghĩ về những gì vừa xảy ra, cô bỗng nhiên có một linh cảm lạ. Có lẽ, chỉ có hiệp sĩ đẹp trai, bí ẩn và ngay thẳng này mới xứng đáng với cô, phải không? Quay đầu nhìn ánh mắt không muốn rời của Liu Mengning, Liu Xi thầm nhủ trong lòng: Chắc chắn, Mengning phải có nhiều tình cảm đối với anh ta trong lòng, nhiều sự tò mò đúng không? Cô hiếm khi thấy Liu Mengning quan tâm đến một người và hiện thị sự rời đi như vậy. Tuy nhiên, sau chỉ hai hoặc ba giây, sự rời đi trên khuôn mặt Liu Mengning biến mất, và tính cách trong sáng, trang nghiêm và cao quý lại xuất hiện trong cô một cách tức thì. Ờ? Liu Xi hơi ngạc nhiên với sự thay đổi của Liu Mengning lúc này. Liệu sự rời đi vừa rồi có phải là giả tạo của Mengning không? Liệu... cô ấy thực sự không quan tâm đến ông anh kia?
. Hiệp sĩ?"Chị Xi, chị có vẻ bị ngạc nhiên." Liu Mengning cười nhẹ nhàng, với tư cách một cô tiểu thư quý tộc. Trong những đôi mắt điềm tĩnh ấy cũng có một chút sự chín chắn."Bởi vì tôi nghĩ rằng Mr. Hiệp sĩ sẽ rất thu hút trong mắt Mengning, nhưng chị không có vẻ hối tiếc và thương tiếc nhiều vì sự ra đi của anh ấy," Liu Xi nói."Chia ly để gặp lại tốt hơn, nên không có gì đáng tiếc cả. Nhân tiện, chị Xi, chị có nhớ chúng ta ra ngoài vì lý do gì hôm nay không?" Liu Mengning quay đầu nhìn Liu Xi và hỏi đột ngột."Làm gì? Không phải là vẽ tranh sao?" Liu Xi hơi bối rối."Vẽ tranh? Chị Xi, chị thật là kém trí nhớ. Tôi nhớ tôi đã nói rằng chúng ta thực ra đến đây để câu cá. Lúc đó chị hỏi tôi với khuôn mặt trống rỗng xem câu cá ở đâu.""Thôi đi, chị thực sự không quan tâm đến tôi chút nào, chị không quan tâm đến tôi cả. Chị thậm chí còn không nhớ những gì tôi đã nói, hm, chị phụ nữ không biết ơn đáng ghét." Liu Mengning nhíu môi nhẹ nhàng, lăn mắt nhìn chị, nói với một chút không hài lòng, tỏ ra vẻ ngây thơ và dễ thương.Cô ấy thật là một nữ quỷ thực sự.Liu Xi hoàn toàn bối rối bây giờ.Mengning luôn nói những điều tôi không hiểu, làm ơn, liệu việc đặt một câu đố mỗi lần có thú vui như vậy không?"Chị Xi, chị phải cẩn thận để lại bức tranh này và đóng khung khi chị về nhà. Đây là món quà quý giá mà Xiao Bai để lại cho tôi.""Tôi biết, tôi biết, chị yên tâm."Chỉ sau đó, Liu Mengning lấy ra điện thoại di động và đeo tai nghe, nghe nhạc và xem video một mình.Trong khi Liu Xi cẩn thận để lại bức tranh, cô không nhịn được mà lén đến phía sau Liu Mengning.Những ngày gần đây, Mengning luôn cầm điện thoại di động và tôi không biết cô ấy đang xem cái gì. Hôm nay, tôi sẽ tận dụng cơ hội này để tìm hiểu!Người đàn ông trong video này đang hát với một cây guitar... Đó có phải không là Mr. Hiệp sĩ lịch lãm và đẹp trai ngay bây giờ!Nhìn video đang chạy trên màn hình, Liu Xi bị sốc.Có lẽ... Mengning đã cầm điện thoại suốt những ngày qua chỉ để xem một video về người đàn ông này à?Có lẽ... cô ấy đã có nhiều cảm xúc tốt với anh ta từ lâu, và thậm chí đến đây hôm nay để gặp gỡ anh ta... theo cách tình cờ?Nghĩ về những gì Liu Mengning vừa nói, tôi không đến đây để vẽ, mà để câu cá ở đây.Liu Xi đột nhiên dường như hiểu được điều gì đó.Thì ra là tất cả trong suy tính của Mengning?Nhìn Liu Mengning đang cầm điện thoại và cười khi xem video, Liu Xi không thể không ngạc nhiên.Bởi vì thực sự cô không thể liên kết Liu Mengning với hình ảnh của một nhà quân sự âm mưu trong phim truyền hình.Sau cùng, tiểu thư của tôi mới là dễ thương nhất, phải không?-----MUỐN ĐỌC THÊM???NHẤN VÀO ĐÂY
