Nếu như vậy, một ngày hay hai ngày đã trôi qua. Trong hai ngày vừa qua, cuộc sống của Su Minh Nguyệt đã trở nên bình thường. Mỗi ngày, anh tập thể dục, trêu chọc Ruoruo và chờ đợi cuộc gặp gỡ bất ngờ giữa Liu Mengning và Xiao Ran diễn ra. Cuộc sống của Su Minh Nguyệt trở nên rất đơn điệu, và anh không thể không cảm thấy một chút u ám. Điều khiến anh càng vui mừng hơn là Ruoruo dường như trở nên năng động hơn bao giờ hết, lằng nhằng theo đuổi anh mỗi ngày, cầu xin ôm và hôn. Cô ấy đặc biệt mặc áo lụa trắng trên thân hình mảnh mai và xinh đẹp của mình... Su Minh Nguyệt không thể không chảy nước dãi khi tưởng tượng của anh lao vào. Anh cảm nhận được cảm xúc phấn khích bùng lên trong lòng mình một lần nữa. Anh có linh cảm rằng sau một thời gian nữa, anh chắc chắn sẽ để Ruoruo giúp anh thỏa mãn nhu cầu của mình theo một cách khác. Trên thực tế, sau khi trải qua những sự kiện trong quá khứ một sau một, anh chỉ có thể đưa ra một kết luận. Cô ấy đang cố ý hoặc không cố ý chọc tức anh. Khi anh im lặng, cô ấy sẽ nhúng đầu nhút nhát vào vòng tay anh và thì thầm những điều không thể hiểu nổi. Cuối cùng, Su Minh Nguyệt đã kiềm chế mình. Dù sao, anh đã mở khóa một cấp độ rồi, và anh cảm thấy nếu anh quá nóng vội để mở khóa cấp độ thứ hai, có thể sẽ gây sự chống cự của Ruoruo. Sau khi trêu chọc cô ấy một lúc, anh quyết định chờ đến khi tình cảm của họ được làm nóng hơn. Việc nói chuyện sau này sẽ dễ dàng hơn. Đặt quyết tâm vào đó, anh bắt đầu bước đi trên con đường này. Kết quả là điều này đã làm cho Ruoruo càng lộn xộn hơn. Cô ấy đã gợi ý với anh Minh Nguyệt theo cách của mình. Cô ấy phải nói những lời đáng xấu hổ như một cô gái sao? Khi hành động của Su Minh Nguyệt làm tổn thương Ruoruo, cô ấy lén nhìn anh với một chút oán trách trong mắt, và dây đàn hỏi não không thể yên lặng được trong một thời gian dài. Anh đã trở thành một chàng trai xấu tính... Trong hai ngày qua, Xia Xueqi, người đã chọn đồng hành cùng cô em gái thân thiết Murong Hongxue tự hủy hoại chính mình, càng trở nên bận rộn hơn. Lấy quyền lực không dễ dàng như vậy. Điều đó đòi hỏi không chỉ sự ép buộc, mà còn sự thuyết phục. Cũng cần phải cho thấy mình có khả năng lãnh đạo một gia đình lớn trọn vẹn, để thuyết phục và khiến mọi người sẵn lòng theo mình. Vào buổi tối, Xia Xueqi, người đã tìm được ít thời gian rảnh rỗi, nhìn vào đôi mắt mệt mỏi của Murong Hongxue và hỏi: "Hai ngày qua chúng ta đã bận rộn đến mức không có thời gian để tìm Minh Nguyệt. Murong Hongxue, anh đang làm gì với em bây giờ? Em có hối tiếc về quyết định không?" Làm sao Murong Hongxue không hối tiếc? Cô nói rằng không thấy anh hàng ngày giống như đã trải qua ba mùa thu, và đối với cô, không thấy hiện thân người hiệp sĩ yêu dấu của mình mỗi phút mỗi giây còn đau khổ hơn nữa. Nhưng, tất nhiên cô không thể thừa nhận rằng cô hối tiếc điều đó, vì vậy cô cười mạnh mẽ với Xia Xueqi và nói: "Xueqi, em có thể làm một người em gái tốt và giúp anh rất nhiều, tại sao em lại hối tiếc?" Xia Xueqi cười lạnh, không tiết lộ những lời không chân thành của mình, và nói nhẹ nhàng: "Rất tốt. Nếu tôi có thể kiểm soát gia đình Xia sớm hơn, tôi có thể giúp Minh Nguyệt tốt hơn và lập một phương án chống lại Xiao Ran. Tôi không hối tiếc chút nào. Ngược lại, tôi thực sự muốn cảm ơn Hongxue đã giúp đỡ." Hai người nhìn nhau và cười, sau đó nhanh chóng im lặng. Không cần phải trao đổi giữa họ. Các dòng chảy mạnh mẽ đã đang lăn tăn trong lòng họ. Murong Hongxue: Chết đi, Xia Xueqi, nếu không phải vì bạn, tôi có thể đã được thưởng thức hương vị ngọt ngào của tình thân với Minh Nguyệt từ lâu rồi! So với hai người không có tiến triển gì, Liu Mengning đã nghe những bài hát của Su Minh Nguyệt, ngắm nhìn những bông hoa của anh và chờ đợi cuộc gặp gỡ tiếp theo với anh. Su Xuelan cuối cùng đã thuyết phục được mẹ mình chấp nhận những cảm xúc gây sốc của mình. "Con gái, tôi phải tiếp tục tiêu hóa những gì con nói với tôi. Bố của con không dễ nói chuyện như tôi. Sau khi tôi thử nghiệm thái độ của ông trong khoảng thời gian này, tôi sẽ xem xét cách thảo luận vấn đề này với ông. Có Minh Nguyệt..." Mẹ Su nắm tay Su Xuelan và nói: "Điều quan trọng nhất đối với tình cảm của con với Minh Nguyệt là xem anh ấy từ chối bao nhiêu trong lòng mình và anh ấy có ý chí chấp nhận nó hay không. À, trong vài ngày tới, con hãy gọi tên thiếu niên đáng ghét này trở lại ở đây một hoặc hai ngày, và tôi sẽ quan sát và phân tích sự tương tác giữa con và anh ấy."
Nếu Mingyuan cảm thấy rất ghê tởm về điều đó, em sẽ không đề cập đến vấn đề này trước mặt mẹ từ nay trở đi. Nhưng dù sao đi nữa, Xuelan à, em phải nhớ rằng em là gia đình của mẹ và là con gái yêu quý của mẹ." Mặc dù bà Su nói điều đó rất nghiêm túc, Su Xuelan cảm thấy mình đã chắc chắn chiến thắng vấn đề này. Sự thuyết phục liên tục trong hai ngày qua cuối cùng cũng không vô ích. Miễn là mẹ đồng ý chấp thuận vấn đề này, thì bố cũng không còn xa lạ với việc đồng ý nữa phải không? Cô cảm thấy nhẹ nhõm, như được gỡ bỏ một gánh nặng lớn trên vai. "Mẹ, con hiểu rồi, cảm ơn mẹ!" Cô ngay lập tức ôm mẹ mình với nụ cười, và hành động như một đứa trẻ hạnh phúc trong lòng mẹ, chưa trưởng thành. Nhiều ngày lên kế hoạch cuối cùng đã đem lại kết quả cho cô, và niềm vui ấy không thể nào kiềm chế được. Trước mặt mẹ, cô luôn luôn như một đứa trẻ chưa trưởng thành, và sự âu yếm của mẹ dành cho cô suốt nhiều năm qua cũng là lý do vì sao cô chịu đựng sự thay đổi này một cách miễn cưỡng. #Xinđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com Tiếp theo, miễn là Mingyuan không phản đối quá nhiều tình cảm của tôi đối với anh ấy, thì chuyện này không còn gì phải lo lắng, đã được quyết định rồi. Su Xuelan tưởng tượng một cách vui vẻ. Còn việc Mingyuan sẽ ghê tởm tôi đến mức cực kỳ... đó đơn giản là không thể, hãy quên nó đi! Miễn là tôi chỉ ra sự thật trước mặt anh ấy rằng không có quan hệ huyết thống nào giữa tôi và anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ không từ chối tình cảm của tôi. Chỉ là vai trò của tôi sẽ thay đổi từ chị gái thành vợ thôi. Chúng ta vẫn sẽ là một gia đình thân thiết. Làm sao mà Mingyuan có thể từ chối, làm sao mà bị từ chối? Điều đó hoàn toàn không thể. ----MUỐN ĐỌC THÊM??? NHẤP VÀO ĐÂY
