"Trách nhiệm của một thư ký không chỉ là giúp đỡ ông chủ trong công việc mà còn trong cuộc sống?" Nụ cười của Xiao Ruoruo đẹp như một bông cúc nước trong sáng. Tuy nhiên, một cảnh giác nhỏ đã nổi lên trong lòng Su Mingyuan. 'Thỏa thuận mà cô đã làm với tôi trước đây đã vượt quá sự hiểu biết, và bây giờ cô lại tự nguyện về nhà với tôi?' 'Xiao Ruoruo, cô đang suy nghĩ gì, sao tôi không thể nhìn thấu cô chút nào?' Dù vậy, anh ta không có ý từ chối. #pleasereadthischapteratwondernovels.com Đó là câu nói giống nhau, khi đã được bọc đường và pháo đã được bắn, anh ta, Su Mingyuan, hoàn toàn không sợ! "Được rồi, lên xe đi." Anh gật đầu. Xiao Ruoruo mở cửa xe và ngồi bên cạnh anh. Chiếc xe mà Su Mingyuan ngồi là một chiếc xe sang đặc biệt của Rolls-Royce, chiếc xe hạng sang hàng đầu duy nhất trên thế giới. Su Mingyuan được gọi là Thần Gió. Thiếu gia Su thích những chiếc xe và rượu nổi tiếng, những người phụ nữ và đá quý xinh đẹp, cho nên chiếc xe của anh phải khác biệt. Mẫu xe này rất hầm hố. Nhãn vàng của Rolls-Royce phản chiếu ánh sáng của nó dưới ánh mặt trời. Khi thân xe nhẵn mượt đang lao đi, cảm giác như đang trôi giữa không trung, như thật sự là Thần Gió, để lại những dòng gió hỗn độn phía sau. Khoang xe cũng rộng rãi, với những ghế sau thoải mái có thể gập xuống tạo thành một chiếc giường lớn đủ cho ba người lăn lộn thoải mái. #pleasereadthischapteratwondernovels.com Hơn nữa, trên chiếc hàng ghế sau rộng rãi như vậy, sau khi lên xe, Xiao Ruoruo không chọn ngồi cạnh cửa sổ mà thay vào đó ngồi ngay bên cạnh Su Mingyuan. Mông được vạch ra bởi váy ngắn gần như tiếp xúc với cơ thể anh, đùi chồng chéo đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thẳng, thon gọn và cân đối. Chiếc váy đùi gợi cảm vẽ lên đường cong gợi cảm của mông gần như tiếp xúc với cơ thể anh, đùi chồng chéo trông đầy đặn và tròn trịa. Đôi chân thon thả và mềm mại của cô từ từ nhún nhẩy trong không khí, đôi khi chạm hoặc cọ sát vào chân của Su Mingyuan. Mỗi đường cong vẽ lên và kéo dài lên xuống giống như nhịp đập không thể kiềm chế của Su Mingyuan. Lúc này, cô ta dường như đã bỏ đi vẻ trong sáng, quyến rũ nhưng nguy hiểm. Hơi thở của Su Mingyuan không khỏi trở nên ngắn hơn một chút. Một vẻ đẹp vô song ở bên cạnh bạn và cô ta cố tình hoặc vô tình khiêu khích bạn, chưa kể đến việc cô ta vẫn là chị gái của kẻ thù Xiao Ran của bạn, điều này... Ai có thể cưỡng lại? Su Mingyuan thật sự kiềm chế lại. Sự cám dỗ của một người phụ nữ và cám dỗ về việc về nhà. Giữa hai điều đó, cám dỗ về việc về nhà lớn hơn một chút đối với anh. Anh không phải người bị kiểm soát bởi bộ phận dưới của mình. Lúc này, Xiao Ruoruo nghiêng mình gần tai anh và thì thầm, "Anh trai Mingyuan, nếu anh mệt, anh có thể nằm nghỉ trên đùi em một lát." 'Gối đầu gối?' 'Có cái tốt như vậy sao?' 'Ruoruo, vì đây là sự tự nguyện của cô, nên tôi sẽ không ngại ngùng.' Su Mingyuan ngay lập tức nằm xuống đùi cô mà không do dự. 'Dù có bao nhiêu bom ngọt như thế này, tôi, Su Mingyuan, đều sẽ chấp nhận tất cả!' Cảm giác đầu tiên khi anh nằm xuống là nó rất mềm mại, thơm và trắng, nhưng không phải là loại mềm nhũn, mà có một tí độ căng nhẹ. Chỉ có thể mô tả bằng một từ. Đáng kinh ngạc. "Tổng giám đốc Su, chắc anh rất mệt sau những ngày làm việc. Để em mát-xa cho anh nhé." Bàn tay nhẹ nhàng xoa nhẹ trán và da đầu của anh, bắt đầu mát-xa cho anh. 'Rất mệt sao?' Với tư cách là một playboy, Su Mingyuan, người chẳng bao giờ quan tâm đến công việc của công ty, làm sao anh có thể mệt? Nhưng nếu bạn có thể nằm trên đùi của mỹ nữ và cảm nhận sự đầy đặn của đùi cô, tận hưởng dịch vụ mát-xa của cô, tại sao phải để lộ ra? Lúc này, sự thoải mái kép này khiến Su Mingyuan cảm thấy thật sự thú vị. 'Chẳng lẽ thằng Xiao Ran đó không thể tưởng tượng rằng lúc này tôi, Su Mingyuan, đang nằm trên đùi em gái quý giá nhất của anh ta và tận hưởng dịch vụ của cô ấy chăng?' Có lẽ thậm chí anh ta còn chưa từng được thưởng thức dịch vụ của Xiao Ruoruo! Nghĩ đến điều này, Su Mingyuan không thể nhịn được cười tự hào. "Tổng giám đốc Su, anh đang cười gì vậy?" Xiao Ruoruo hỏi nhẹ nhàng. "Chẳng có gì. À, em không cần nói với anh trai của em về chuyện em và anh đi về nhà sao?" Su Mingyuan hỏi. "Em... sẽ nói với anh ấy sau."
".", trả lời Xiao Ruoruo sau một chút ngần ngại.

Su Mingyuan không hỏi thêm vì lúc này anh đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng mát-xa tuyệt vời của Xiao Ruoruo, và anh nhắm mắt lại một cách thoải mái đến mức sắp ngủ gật. Anh không để ý rằng từ lúc anh nằm trên đùi của Xiao Ruoruo, gương mặt cô ấy đã đỏ ửng như bình minh đẹp nhất trên bầu trời. Trước đây, Xiao Ruoruo không thể được dũng cảm đến vậy, thậm chí còn chủ động trêu đùa người khác. Và hôm nay, cô ấy không thể cưỡng lại và hôn mạnh Su Mingyuan, và nắm chặt ngón tay của anh. Vì vậy, cô ấy đã đưa ra một thỏa thuận ngớ ngẩn như vậy, và trêu chọc anh trong xe để anh nằm nghỉ trên đùi cô... Trong thực tế, trong quá trình làm những việc đó, cô ấy đã rất lo lắng và bối rối, nhịp tim cô ấy đập lên xuống, nhưng... Nhưng cảm giác này không tệ. Nhìn Su Mingyuan nằm trên đùi mình, cười và ngủ, Xiao Ruoruo nhẹ nhàng vuốt ve má anh, trên khuôn mặt hiện lên nụ cười ngại ngùng và ngọt ngào. 'Anh Mingyuan, chúng ta chắc chắn sẽ có thêm nhiều thời gian ngọt ngào như thế này trong tương lai...' Nửa tiếng sau, chiếc Rolls-Royce Wind God dừng lại trước cửa biệt thự. Su Mingyuan chỉ cảm thấy mình đã ngủ một giấc đêm ngon lành và tỉnh dậy trong tâm trạng sảng khoái. Sau khi tìm người hầu để sắp đặt phòng cho Xiao Ruoruo, anh đi lên tầng hai của biệt thự và mở cửa một căn phòng chỉ anh mới được vào - phòng giám sát. Trong biệt thự này, các camera lớn nhỏ được sắp xếp ở những nơi sáng và tối, và tất cả các hình ảnh được ghi lại và giám sát bởi những camera này chỉ có thể được xem trong căn phòng này. Su Mingyuan nhấn vào một trong số các bức ảnh đó. Đó là phòng của Xiao Ruoruo. Vâng, mặc dù anh vừa mới tận hưởng lợi ích từ việc nằm ngủ trên đùi của Xiao Ruoruo, anh luôn luôn giữ sự cảnh giác đối với cô ấy trong lòng. Một ít niềm vui từ vẻ đẹp có thể khiến anh mất lý trí và chìm vào mơ màng sao? Điều đó quá đánh giá thấp anh. Anh, Su Mingyuan, không phải là người bị kiểm soát bởi thú tính, và cũng chưa bao giờ từng là. Vì vậy, mặc dù anh vừa mới được hưởng ưu đãi từ Xiao Ruoruo, ngay khi anh bước vào biệt thự, anh liền bỏ bên cô ấy và đến phòng giám sát, cố gắng tìm ra điều gì đó. Bởi vì Xiao Ruoruo hôm nay quá lạ lẫm, quá bí ẩn và quá khó đoán định đối với anh. Tại sao cô ấy lại có nhiều hành vi bất thường và kỳ lạ như vậy, và cô ấy đang nghĩ gì trong lòng? Lúc này, anh có thể tìm ra được. trong phòng. Xiao Ruoruo nhớ lại những gì Su Mingyuan hỏi trong xe ngay bây giờ, và sau khi suy nghĩ, cô ấy quyết định gọi điện cho Xiao Ran để giải thích. Nếu cô ấy tự mình giải thích, thì Xiao Ran sẽ không nghi ngờ nữa. Nhưng nếu sau này Xiao Ran phát hiện ra rằng cô ấy không về nhà đêm và ở lại trong biệt thự của Su Mingyuan, thì sẽ khó để giải thích một cách rõ ràng trước khi thuyết phục anh ta. "Beep... Beep... Beep..." Sau một vài tiếng chuông, điện thoại đã được kết nối. "Ờ, Ruoruo, cuộc gọi có chuyện gì?" "Anh, em có một việc cần nói với anh. Em có lẽ sẽ không về nhà làm thực tập những ngày này. Em sẽ ở lại tạm thời ở biệt thự của Su Mingyuan." Nghe điều này, Xiao Ran bất ngờ nổi giận: "Hử?! Ruoruo, cái tên đồ tể Su Mingyuan đã ép buộc em sao? Em có ổn không? Anh sẽ đến cứu em ngay!" "Không, không, anh ơi, đừng lo, hãy nghe em giải thích." Để an ủi Xiao Ran, Xiao Ruoruo bắt đầu bịa chuyện, "Mặc dù em sống trong biệt thự của anh ấy, nhưng em không bị anh ấy ưu ái, vì Su Mingyuan là một... Anh ấy phiêu dật và có thể chinh phục nhiều người phụ nữ, nhưng thực tế thì anh ấy không thể làm được gì cả!" "Vâng... vậy à?" "Đúng vậy. Và anh ơi, chỉ khi em sống cùng anh ấy, em mới có cơ hội tốt hơn để giúp anh đánh cắp vòng cổ ngọc của anh ấy và thông báo cho anh biết ngay khi anh ta sắp bày mưu chống lại anh."
