Su Xuelan tự tin tột độ vào thời điểm này, và cô cũng rất hào hứng. Đặc biệt khi cô biết từ Li Cheng rằng Mingyuan không đi ra ngoài chơi hoa trong hai ba ngày qua, và ngoan ngoãn ở trong biệt thự. Không một người phụ nữ xấu xa nào có thể đạt được mục đích của mình với Mingyuan, tâm trạng của cô càng tốt hơn, và cô cảm thấy rất hạnh phúc. Chờ xem, khi tôi chia tay quan hệ này và nhờ sự hỗ trợ và giúp đỡ của cha mẹ, liệu em có muốn cướp Mingyuan khỏi tôi không? Khi đó, tôi chỉ để lại một vị trí nhỏ cho Ruoruo và cô ấy sẽ phải nghe lời tôi một cách ngoan ngoãn. Còn lại những người khác... hmph, đừng nghĩ cũng được!

Trong thời gian đó, Xiao Ran cũng rất tự hào trong hai ngày qua. Sau khi chơi cờ với ông Ye và ông Liu ở công viên ngày hôm đó, anh đã do dự hỏi hai người cao niên về sự giúp đỡ. Không ngờ, cả hai ông không từ chối. "Bằng cách trả lại tình yêu của bạn đã chơi cờ với chúng tôi trong nhiều ngày, chúng tôi nhất định sẽ giúp bạn lần này."

Thật sao? Chỉ cần công ty an ninh mở cửa, đó không phải là sự khác biệt giữa số không và vô số lần à? Hai ông già này thật dễ thương. Nếu anh giúp đỡ, họ cũng giúp đỡ, và họ cố ý nói một số điều với khuôn mặt lạnh. Từ ngữ dùng để mô tả diện mạo này rất chính xác, kiêu ngạo? Đúng, đó là từ đó!

Với lời hai ông già này, thanh danh của anh bất ngờ cải thiện hơn nữa. Anh cuối cùng đã lấy lại đà mất mát, và tái chiếm được sự tự tin để ngẩng cao đầu trước mọi người. Anh đã trở thành một chàng trai trẻ tốt bụng, tuy trẻ con nhưng biết biến những sai lầm của mình. Hơn nữa, nhờ vào tên tuổi của hai ông già này, doanh nghiệp an ninh của anh đã được mở rộng thành công một lần nữa.

Trong hai ngày qua, anh đã thiết lập nhiều mối quan hệ, và đã có một số trường hợp anh giả vờ bị đánh vào mặt. Anh cũng gặp gỡ được em trai của Ye Chen, Ye Tian, một trong bốn tên côn đồ cuối cùng ở Thành Ming.

Nhưng, đó chỉ là cái tên mà anh gọi trước đây. Kể từ khi gia đình Ye giao phó nhiều công việc gia đình hơn cho Ye Tian và bắt đầu thể hiện khả năng của mình, chàng trai phong nhã này, ngày xưa thích sưu tập đồ cổ, hoàn toàn mất đi hào quang thanh niên tà ác của mình, và bắt đầu trỗi dậy dần.

Hiện tại, Ye Tian chủ yếu hoạt động trong ngành thương mại quốc tế của gia đình Ye, và mặc dù Xiao Ran thiếu nhân lực ở Trung Quốc và không có quyền lực, anh có nhiều ngành nghề và bạn bè ở nước ngoài.

Ngoài ra, nhóm người thứ ba của Xiao Ran đang trên đường từ nước ngoài về Trung Quốc. Đến lúc đó, công ty an ninh của anh không chỉ mở rộng thêm, mà còn có thể cử một số lượng lớn người để giúp Xueqi kiểm soát gia đình Xia.

Anh cảm thấy như mọi thứ đang diễn ra hoàn hảo, và vận may trước đây đã trở lại với anh.

Điều gây ngạc nhiên anh hơn nữa là cận vệ tên Li Cheng bên cạnh Su Mingyuan thực sự đã được anh thuyết phục và sẵn lòng trở thành điệp viên của anh! Mặc dù sau khi quen biết với ông Ye, ông Liu và Ye Tian, Xiao Ran cảm thấy Su Mingyuan không còn là một tên lưu manh nữa, và không cần coi thường anh ta nữa. Sau cùng, anh ta là con trai cả trong gia đình Su, và anh ta có viên ngọc linh hồn mà anh ta khao khát nhất.

Trong tương lai, việc lật đổ gia đình Su hoặc khuất phục gia đình Su có thể là một việc rất quan trọng. Hơn nữa, nếu anh ta vẫn ở bên anh ta, Li Cheng cũng có thể chăm sóc anh ta nếu có điều gì xảy ra.

Liệu tôi có nên gọi Ruoruo trở lại bên mình?

Khi suy nghĩ này xuất hiện trong đầu anh, anh hỏi Li Cheng, người cận vệ gần gũi và đáng tin cậy nhất của Su Mingyuan, về tình hình của Ruoruo với Su Mingyuan.

"Miss Ruoruo không bị Su Mingyuan làm tổn thương theo bất kỳ cách nào, và dường như vì thỏa thuận đó, cô ấy được Su Mingyuan tin tưởng khá nhiều. Anh Xiao, đừng lo, tôi sẽ kiểm soát từ thời gian này sang thời gian khác!"

Anh nhận được câu trả lời đó từ Li Cheng, và một lần nữa xác nhận từ anh rằng Su Mingyuan không thể làm tổn thương phụ nữ vì vấn đề yếu sinh lý của mình, và anh cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức.

Đúng, anh đã khiêu khích Su Mingyuan như vậy lần trước.

Sau khi anh trở về, anh chỉ phạt Ruoruo không được ăn và dọn dẹp. Anh không cần lo lắng gì về việc anh ta làm gì với Ruoruo!

Với điều đó, hãy để Ruoruo ở bên anh.

Thực tế, Li Cheng đang bịa chuyện từ lòng mình.
Mặc dù anh ta mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa thiếu gia và tiểu thư Ruoruo dường như hơi mơ hồ, ngay cả khi là lính cận vệ gần nhất của thiếu gia, anh ta cũng không thể nhìn thấy anh ta và tiểu thư Ruoruo hẹn hò chút nào. Bởi vì ngay khi anh trở về biệt thự, anh chỉ có thể canh gác ở cửa biệt thự và xung quanh, và anh không biết điều gì xảy ra bên trong biệt thự. Mọi thứ bên trong đều được canh gác chặt chẽ ngay cả với những vệ sĩ gần nhất như anh ta. Anh ta luôn nhìn chằm chằm, anh ta chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì từ đầu đến cuối, và anh nói điều này chỉ để an ủi Xiao Ran! Xiao Ran thực sự an tâm, vì dù là Ruoruo hay Li Cheng, tin tức từ họ đã thuyết phục anh về tình hình thực sự của Su Mingyuan. Không thể có hai người này cùng nhau để lừa dối tôi, phải không? Cười, Su Mingyuan, tôi e rằng bạn không thể nghĩ ra, bây giờ bạn đang bị bao vây bởi những người của tôi. Tôi sẽ xem bạn sẽ làm gì với tôi trong tương lai! Khi Xiao Ran đang say mê mơ mộng trong tưởng tượng của mình, anh không biết rằng Su Mingyuan, người mà anh tin cậy tột độ, đang hôn lên môi mềm mại và ngon lành của em gái Ruoruo trong biệt thự của mình, trong khi thưởng thức dịch vụ từ đôi bàn tay bé nhỏ thơm phức và mềm mại của cô. Vậy là đến ngày mà Liu Mengning và Xiao Ran có một cuộc gặp gỡ không ngờ. Su Mingyuan không quên hôn Ruoruo một nụ hôn ngọt ngào trước khi rời đi lần này. Sau khi ôm hôn và hôn đủ, anh lén lút thay đổi vào một bộ đồng phục hiệp sĩ trắng trong một góc không sử dụng và lên đường. Lần này, anh sẽ cứu Liu Mengning trước Xiao Ran, hoàn toàn chiếm được lòng cô! Con trai, không phải bố cố tình ngăn cản chuyện tốt của con, mà là bố biết rằng ngay cả khi bố cho con cơ hội, cũng vô ích, và con vẫn phải dựa vào bố để khắc phục câu chuyện sau này. Trong trường hợp này, con ạ, bố sẽ giản dị làm một người tốt đến cùng, và giúp con làm tất cả những việc cứu người đẹp như anh hùng. Bố sẽ hoàn hảo trong việc kiểm soát và sắp xếp tất cả những màn trình diễn trong tương lai. Lúc đó, con chỉ cần diễn theo bản chất của mình, và con không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Như thế này, con có thể thoải mái bước đi đến đỉnh cao cuộc sống. Tình yêu thương này, con có thể hiểu được, đúng không? Thôi, đừng quá xúc động, đây là những gì một người cha nên làm! Su Mingyuan cảm thấy mình thật vị tha và tuyệt vời. Tuần trước, anh không ghét Xiao Ran, và anh đã cố gắng hết sức để giúp anh ta. Trong tập phim tuần này, anh vẫn có thể vô tâm từ bỏ những thù hận trước đây và không tiếc công sức để chuẩn bị và nỗ lực nhiều hơn sau cánh gà cho anh ta. Con có biết rằng tình yêu của một người cha như núi không? Chỉ mong rằng trong mọi màn trình diễn trong tương lai, con của bố, thằng con ngốc của bố có thể mạnh mẽ hơn, khoe sự phản bội của mình, khoe ánh sáng của nhân vật chính, và đừng đầu hàng trước kẻ ác như lần trước và van xin tha thứ nữa. Trong lúc thở dài, anh đã lao đi trên đường. Chẳng bao lâu, Su Mingyuan xuất hiện tại nơi hai người sắp gặp nhau. Vào thời điểm đó, cốt truyện vẫn chưa bắt đầu. Anh ẩn mình sau một cây cảnh, đợi Liu Mengning xuất hiện. —- MUỐN ĐỌC THÊM??NHẤP VÀO ĐÂY
