"Mengning à, hôm nay có vẻ vui vẻ đấy nhỉ?" Sáng sớm, Liu Xi nhìn thấy Liu Mengning nhẹ nhàng huýt sáo một bài hát tình yêu vui tươi. Cô thậm chí đã dậy sớm và trang điểm trước gương.
"Tất nhiên rồi, bởi vì tôi nghĩ hôm nay có thể sẽ gặp một cuộc gặp gỡ tuyệt vời." Liu Mengning tô son môi, nhìn vào gương, nháy mắt đáng yêu, sau đó tỏa nụ cười ngọt ngào.
Không, nụ cười này không khiến bạn mệt mỏi, nó chỉ làm cho bạn chìm đắm trong đó.
Bởi vì nó quá đẹp.
Sau một chút tự mãn, Liu Mengning đeo kính mát, giày cao gót và mở cửa ra ngoài.
"Mengning, em định làm gì vậy?" Liu Xi hỏi.
"Tất nhiên là đi mua sắm, chị Xi. Nếu tôi chỉ đợi ở khách sạn, dù gặp gỡ có tuyệt vời thế nào thì cũng sẽ không đến gần tôi, phải không?" Liu Mengning nhìn lại cô và cười.
Đây thật sự là một cô gái giống như tiên nữ, đặc biệt khi cô cười với cô như thế, Liu Xi không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô.
Cô lơ đãng một chút, sau đó cười cùng. "Được, hôm nay chị theo em xem xem linh cảm của em có thành hiện thực không."
Trên con đường đông người, Su Mingyuan cảm thấy rất ngượng ngùng.
Anh định trốn sau một cây cảnh để đợi Liu Mengning xuất hiện, đợi câu chuyện diễn ra.
Nhưng, anh có vẻ đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của trang phục mình, đặc biệt sau khi hai video hát của anh trở nên nổi tiếng trên mạng.
Vậy nên, anh trốn sau cây và chuẩn bị tiến hành theo dõi bí mật. Không lâu sau đó, một người đi ngang qua nhìn ra anh và tò mò hỏi xem anh có phải là chàng trai điển trai mặc áo trắng trên mạng không.
Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người lại tò mò đến gần, tạo thành một vòng tròn xung quanh anh.
Ai đó hét lên: "Anh chàng điển trai áo trắng, tên anh là gì và anh trông như thế nào? Có thể cởi mặt nạ ra cho chúng tôi xem không!"
Một người hét to: "Anh trai áo trắng ơi, tôi đã xem video hát của anh mãi mãi. Anh có thể hát một bài nữa ngay tại đây, chỉ một bài thôi!"
Ngay sau đó, "Tôi là fan 10 tuổi của anh, hãy cho tôi xin một chữ ký", "anh trai ơi, hãy hát thêm một bài nữa", "Anh chàng điển trai nhìn vào tôi, chỉ cần anh sẵn lòng hát thêm một bài trực tiếp, tôi sẽ làm nóng anh đêm nay!"
"Anh trai áo trắng, tôi muốn thức dậy cùng anh mỗi buổi sáng và nghe anh ôm tôi hát cho tôi."
Tất cả điều này là như thế nào?
Su Mingyuan chỉ muốn tìm một góc để quan sát bí mật.
Tuy nhiên, anh bị vây quanh bởi đám đông và trở thành người bị quan sát.
Người đông người đúc, càng ngày càng có nhiều người hô vang và cổ vũ anh hát. Điều khiến Su Mingyuan im lặng là người ca sĩ lang thang mà anh đã chỉ dẫn vài lần trước đó cũng đến đây một cách bất thình lình. Khi anh đến, anh ta ngay lập tức chen vào đám đông với ánh mắt lấp lánh. Trong khi cảm ơn anh ta vì những lời khuyên trước đây, anh ta trình diễn cây đàn guitar và loa mà Su Mingyuan đã mang theo.
"Thầy, có quá nhiều người xung quanh bạn muốn nghe bạn hát. Nếu họ không hài lòng, chắc chắn bạn sẽ bị vây quanh và không thể thoát. Chỉ hát một hoặc hai bài thôi," người ca sĩ lang thang van nài.
Su Mingyuan còn gì để làm nữa?
Anh rõ ràng đến đây để chờ thời cơ để cắt đứt cuộc gặp gỡ giữa Hu Xiaoran và Liu Mengning từ trước.
Kết quả là, một cách không thể hiểu được, anh bị nhận ra, vây quanh và buộc phải tổ chức một buổi hòa nhạc nhỏ ở đây.
Anh có một chút nghi ngờ liệu ý thức của thế giới có đang làm phiền anh, ảnh hưởng đến những người xung quanh để làm điều đó, chỉ để ngăn anh thoát ra để phá hỏng công việc tốt đẹp của Xiao Ran!
Ý thức của thế giới này đáng chết! Khi câu chuyện sụp đổ, tôi chẳng thấy bạn làm việc chăm chỉ để sửa lại câu chuyện, và tôi vẫn phải cố gắng để sửa chữa nó.
Và bây giờ tôi chỉ muốn giúp con trai ngốc nghếch của mình đi trên con đường cai trị thành phố tốt hơn, để anh ta tập trung vào sự nghiệp và không bị phân tâm bởi phụ nữ, nhưng bạn lại làm điều này?!
Tính toán tốt quá, tôi bị vây quanh bởi đám đông và khó có thể thoát ra.
Khi Liu Mengning gặp tai nạn, tôi không thể đến kịp, để Xiao Ran có cơ hội cứu người đẹp?
Có lẽ bạn nghĩ tôi sẽ chịu thua như vậy à?
Xin lỗi, nhưng tôi vẫn chưa!
. Hôm nay, ta, Sư Minh Nguyên, đã tiêu hết 200 điểm nâng cấp còn lại, và mua một thẻ trải nghiệm để tạm thời có được 20 năm kinh nghiệm. Hãy chắc chắn giúp con tránh xa khỏi rắc rối của Liu Mộng Ninh, để con hoàn toàn tập trung vào sự nghiệp trong tương lai!
Sư Minh Nguyên nhặt lấy cây guitar, cắm vào loa, và bắt đầu hát. Lần này, anh không đặt quá nhiều cảm xúc vào việc hát, nhưng vẫn tiếp tục chú ý đến những thay đổi bên phía đối diện đường.#hãychấmxemchươngnàytrêntựatrênnhữngcuốntruyệnkỳthú.com
Nhưng ngay cả như vậy, đám đông đã tụ tập quanh anh vẫn mê đắm, và có vẻ như linh hồn của họ đã được tẩy sạch.
Một số người tốt bụng đã lén quay phim lại, và họ sẽ đăng đoạn hát này lên Internet. —–MUỐN ĐỌC THÊM???
BẤM VÀO ĐÂY
