Su Mingyuan, người mà ai cũng coi là một kẻ vô danh không ai quan tâm, có thể sẽ củng cố sự nổi tiếng của mình nhờ vào việc liên tục đăng tải những video hát, và trở thành một người được nhớ đến hoàn toàn bởi một số ít người. Một bài hát, một bài hát khác. Người nghe bài hát đã bị mê hoặc, nhưng người hát đợi người mà anh ta muốn gặp. Liu Mengning nắm tay Liu Xi và đi dạo và xuất hiện ở phía bên kia đường. "Ở đó nè, Chị Xi!" Liu Mengning trỏ vào đám đông tập trung không xa. Khi cô thấy người đẹp quen thuộc ở giữa đám đông, nụ cười trên khuôn mặt cô trở nên rạng rỡ hơn. "Đó là Tiểu Bạch đang hát! Chị Xi, mau lên, chúng ta đi xem nào!" Giọng nói của Liu Mengning tăng lên một chút, như chim diều hót vui vẻ trên cành cây. Hai người đi nhanh đến giao lộ, chính vào lúc đèn xanh sáng, Liu Mengning nắm tay Liu Xi và sắp kéo cô vượt qua vỉa hè. Đồng thời, Xiao Ran, người ra ngoài chơi, cũng tình cờ xuất hiện trên con đường này. Khi anh thấy em trai đứng giữa đám đông, khuôn mặt anh trở nên hơi ngạc nhiên. Nhưng khi anh thấy Liu Mengning đang qua vỉa hè, trái tim anh tràn đầy niềm vui! Điều làm anh thêm phấn khích hơn nữa là có một người lái xe đang giao hàng ở giao lộ. Có lẽ vì đang vội, hoặc vì không để ý đèn đỏ, anh ta đột ngột lao vào trung tâm đường với tốc độ cực nhanh. Người lái xe tải lớn đang qua đường bị kinh hãi và cắn cúi vô-lăng, làm một đường cong sắc để giảm tốc độ, tránh va chạm. Nhưng chính nhờ cú tránh đột ngột này mà xe tải bị lệch một chút, nhưng cuối cùng vẫn không bị đổ. Nói chung, nó lệch về phía lề đường. Và phía này chính là vỉa hè mà Liu Mengning và Liu Xi đang đi. Những món hàng rơi xuống từ trên trời như một trận lụt đổ sụp về phía hai người. Lúc đó, mắt Xiao Ran co lại và anh cảm thấy có cơ hội. Chỉ cần anh cứu Liu Mengning ở đây, có lẽ anh có thể có một buổi hẹn lãng mạn với cô ấy. Cô ấy có một vẻ đẹp không thể sánh bằng. Cô ấy là một ngôi sao nổi tiếng ở Trung Quốc và được rất nhiều người theo đuổi. Cô ấy cũng là tiểu thư của gia đình Liu. Nếu cô ấy có thể trở thành người tình của anh, nếu cô ấy có thể trở thành người tình của anh... Lúc đó, Xiao Ran lập tức lên đường mà không do dự. Anh muốn xuất hiện như một người hùng ở thời điểm này và cứu Liu Mengning! Đồng thời, còn một người khác đã lao tới hiện trường nguy hiểm trước anh. Khi Su Mingyuan thấy người giao hàng chạy về phía xe tải lớn, anh ngay lập tức mua một thẻ trải nghiệm một ngày có 20 năm võ công từ Hệ thống và bắt đầu chạy. Mặc dù anh vẫn chưa nhanh bằng Xiao Ran sau hai mươi năm học võ, và do ra đi sớm hơn, anh đến hiện trường nhanh hơn một bước! Lúc đó, những món hàng nặng như đá chỉ mới bắt đầu rơi xuống! Tuy nhiên, đôi mắt của Su Mingyuan co lại vào lúc đó. Mặc dù hàng trên xe tải lớn trông nhỏ bé, nhưng lại có một động lực mạnh mẽ, giống như những tảng đá lăn xuống từ núi cao. Tuy nhiên, hàng hóa đổ sụp chỉ che một phần của vỉa hè, và theo cốt truyện ban đầu của tiểu thuyết, chỉ có Liu Mengning và Liu Xi gặp nguy hiểm. Nhưng bây giờ, anh không biết tại sao, có một cậu bé nhỏ với gương mặt hoảng sợ trên con đường này. Cậu ta dường như đã buông tay mẹ vì thấy đèn xanh trên vỉa hè trước đó, và vui mừng chạy bộ sang bên kia đường đợi mẹ. Điều quan trọng nhất là cậu bé đang ở một đầu, trong khi Liu Mengning và Liu Xi lại ở đầu kia! Thời gian đang cạn kiệt, và Su Mingyuan chỉ còn thời gian để chăm sóc một người. Lúc đó, chưa đầy một phần chục giây còn lại để anh phản ứng. Anh có thể nhìn thấy khuôn mặt vui mừng của Xiao Ran đã xuất hiện trước mặt anh, và anh cũng có thể nhìn thấy lời cầu nguyện đầy sợ hãi và tuyệt vọng của người mẹ đằng sau đứa bé. #hãychỉđọcchươngnàywondernovels.com Trên thực tế, không cần phải cứu cậu ta, đúng không? Cậu ta không đứng ở giữa mà chỉ ở bên cạnh. Có lẽ hàng hóa rơi không thể đụng vào cậu ta? Có lẽ cậu ta không bị thương chút nào, chỉ là một cảnh báo giả? Tại sao tôi lại lo lắng nhiều đến vậy về một người lạ như vậy? Hoặc phía của Liu Mengning quan trọng hơn.
Cứu cô ấy vào lúc này chắc chắn sẽ tăng điểm trong lòng cô ấy, và nó sẽ rất hữu ích cho tôi để giành được trái tim cô ấy trong tương lai! Tôi nên đi cứu cô ấy! Liệu tôi có nên... cứu cô ấy không? Nhưng Xiao Ran... Tôi biết anh ta rất rõ, không thể có chuyện anh ta để Liu Mengning bị bỏ rơi để cứu cậu bé vô tội này. Làm sao đây... Phải chăng đã có một câu trả lời từ trước rồi? Trong khoảnh khắc cuối cùng, chỉ trong chưa đến 0,01 giây, Su Mingyuan tuân theo sự lựa chọn từ trái tim mình. Bùng! Hàng hóa sụp đổ và rơi xuống, gây lên một đám mây bụi khói. Su Mingyuan và Xiao Ran cùng bắn vào cùng một lúc. ----MUỐN ĐỌC TIẾP???NHẤN VÀO ĐÂY
