Làm sao Liu Mengning có thể mời anh ta đi ăn tối như Xiao Ran mong muốn? Đó là cách mà một anh hùng thực sự nên được đối xử. Xiao Ran? Anh ta phù hợp không? Anh ta xứng đáng không? Ban đầu, có rất nhiều người xung quanh Su Mingyuan, nhưng may mắn thay, ca sĩ lang thang mà anh ta đã chỉ dẫn đã ra ngoài giúp anh ta. Anh ta cho mọi người sơ tán càng sớm càng tốt để không cản trở giao thông. Người thầy hát một bài hát cho mọi người hôm nay và cứu sống một đứa trẻ xa lạ, vì vậy mọi người nên hài lòng và hiểu được tâm tư của người thầy. Anh ta không muốn bị bao quanh bởi quá nhiều người và những người cần rời đi sẽ rời đi. Kết hợp với sự hiện diện của cảnh sát giao thông, đám đông đã sớm tan rã. Mọi thứ trở lại bình thường sau khi họ rời đi. Vì vậy, Liu Mengning dễ dàng đi trước Su Mingyuan. Không có sự cản trở trên đường đi của cô ấy và cô ấy đứng trước mặt anh ta với hương thơm ngọt ngào của cô ấy đi theo cô ấy. "Anh hùng của em, chúng ta gặp lại nhau." Cô nhìn anh ta với nụ cười. Sự vui mừng trong ánh mắt cô và nụ cười sống động trên góc miệng hoàn toàn khác biệt so với nụ cười lừa lọc mà cô thường thể hiện trước mặt Xiao Ran. Xiao Ran bỗng cảm thấy như có một chiếc mũi tên đâm vào tim anh. Liu Mengning chưa bao giờ cười với anh như thế này trước đây! Và... Anh hùng của em? Họ cả hai đủ thân thiết để gọi những biệt danh như vậy sao? Su Mingyuan không ngờ Liu Mengning sẽ rời bỏ Xiao Ran và đến bên anh. Vừa mới lúc nãy, thời gian còn ít. Anh đã bận rộn ôm cậu bé và vội vàng rời khỏi khu vực nguy hiểm, vì vậy anh không có thời gian để ý tới những gì xảy ra ở phía bên kia. Liệu có phải người anh hùng của Xiao Ran đã thất bại trong việc cứu cô đẹp? Kế hoạch anh hùng của Xiao Ran để cứu Liu Mengning không thành công. Ban đầu, Liu Mengning đã lên kế hoạch rằng khi Su Mingyuan đến để cứu cô, cô có thể tận dụng cơ hội ôm cổ anh và tựa vào lòng anh, sử dụng ân sự giúp đỡ này để trở nên gần gũi hơn với anh. Nhưng cô không ngờ rằng, khác với cốt truyện gốc, có một đứa trẻ gặp nguy hiểm trên đoạn đường nguy hiểm này! Lúc đó, cô đã chọn kéo Liu Xi để tự cứu mình mà không do dự, bởi vì cô biết rõ người hiệp sĩ trắng của mình và cô biết anh sẽ chọn lựa như thế nào. Nhưng Xiao Ran không thể tận dụng được điều đó. Và Su Mingyuan không làm cô thất vọng. Ánh mắt tuyệt đẹp của Liu Mengning tỏa sáng. Mặc dù bị che khuất bởi kính mát, anh ta có vẻ như có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô. "Anh hùng của em, anh nói rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau bởi số phận. Dường như chúng ta thực sự đã được định trước." Liệu không phải là em và anh? Cùng như lần trước ở công viên, và lần này cũng vậy, chỉ vì tôi thật sự đã tình cờ gặp anh khi lang thang mà thôi! Không ai quan tâm đến những lời than phiền trong lòng Xiao Ran. Su Mingyuan nhẹ nhàng mỉm cười và nói bình tĩnh, "Lưu tiểu thư, lâu không gặp." "Gọi em là Mengning!" Liu Mengning kéo góc áo anh ta, nhíu mày một chút và nói với chút không hài lòng, "Em gọi anh là anh hùng của em!" Đôi môi hơi hướm mà cô ấy nhếch lên giống như quả đào chín mọng, với một vẻ đẹp mềm mại và quyến rũ, tạo nên một sự hấp dẫn trong trái tim, và anh không thể nhịn được việc muốn cắn một cái. Làm sao có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên thế gian này? Xiao Ran nhìn vào cảnh này và cảm thấy tim mình đau. Khi Su Mingyuan gọi Liu Mengning là "Lưu tiểu thư" lúc nãy, anh ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tuy nhiên, cách Liu Mengning quyến rũ với đệ tử của anh, khi cô yêu cầu anh gọi cô là Mengning trực tiếp, đó là một cú đánh thẳng vào tim anh. Nó lập tức đâm xuyên linh hồn của anh. Tại sao? Tại sao lại như vậy? Tại sao Liu Mengning giả tạo với anh, nhưng lại dịu dàng và đáng yêu với đệ tử của anh? Cả hai cuộc gặp gỡ đều như vậy. Dù em trai giúp cô ấy lần trước, lần này tôi cũng cứu cô ấy... người đại diện của cô ấy! Tại sao đối xử như vậy khác biệt? Xiao Ran không thể hiểu được. Anh ta không thể hiểu được chút nào, và anh chỉ cảm thấy tim mình đau đớn. Một bên là đệ tử của anh, một bên là người phụ nữ mà anh thầm mến, nhưng hóa ra họ dường như tự nhiên ở bên nhau và anh trở thành người bị bỏ qua. Cảm giác này khiến Xiao Ran rất khó chịu. Nó giống như hàng nghìn chiếc kim châm vào tim anh cùng một lúc. Anh không thể mô tả được mâu thuẫn trong tâm tư bên trong mình.
.Đáng lẽ ra tôi nên trách anh trai mình. Nhưng anh trai nhỏ không nắm lấy cơ hội để cứu người đẹp, đó là Liu Mengning đã chủ động tìm đến anh ta. Có nên trách Liu Mengning không? Nhưng Liu Mengning không thuộc về anh ta, tại sao anh trai mình lại hứa với cô ấy vì đã cứu lấy đại diện của cô ấy? Điều làm cho Xiao Ran cảm thấy không thoải mái nhất là thái độ của Liu Mengning, như thể họ không quen biết nhau. Nhưng tại sao anh trai nhỏ vẫn chưa đến để chào tôi? Tại sao! Anh trai nhỏ... Có phải anh ấy tức giận với tôi vì hành động hèn hạ của tôi vừa rồi không? Thiện ý của Liu Mengning không đủ, nếu nó khiến cả hai anh em trai căm ghét tôi... Không nên, anh trai nhỏ rất rộng lượng. Chắc chắn... chắc chắn không phải vậy! Ngay khi Xiao Ran đang lo lắng về lợi và hại, Liu Mengning vỗ nhẹ vào cơ bắp trên cánh tay của Su Mingyuan và nói với vẻ ngạc nhiên, "Anh Hùng Của Tôi, tôi đã thấy màn trình diễn của bạn vừa rồi, nhưng bạn thật sự trông như một anh hùng!" Sau khi nói xong, cô nhìn lên anh ta với một nụ cười trông đợi mong. "Anh hùng của tôi, bạn đã nói lần trước rằng bạn sẽ dạy tôi vẽ tranh. Tôi muốn hỏi bạn hôm nay có rảnh không?" Su Mingyuan cười nhẹ, ngay lập tức đồng ý và theo dòng chảy của lòng tốt. "Tất nhiên tôi rảnh, Mengning."—–MUỐN ĐỌC TIẾP? NHẤN VÀO ĐÂY
