Lần này, tất nhiên, anh ta không thể tiếp tục từ chối để giữ vẻ bí ẩn. Luôn từ chối chỉ khiến người khác mất quan tâm đến bạn dưới sự thất vọng của những thất bại liên tiếp, và anh ta chỉ muốn sử dụng điều này để xóa đi lòng tốt của Liu Mengning. Và vì Liu Mengning đã gọi anh ta theo tên, tất nhiên anh ta càng muốn gọi cô ấy bằng cách thân mật hơn. Dù sao, tại sao anh ta lại từ chối lời mời khi người khác tự nguyện đề nghị? Điều đó chỉ là ngu ngốc mà thôi.

"Vậy thì, đi cùng tôi đi, anh hùng của tôi." Liu Mengning cười nhẹ. Ngay cả khi đeo kính râm, nụ cười quyến rũ của cô khiến người qua đường trở nên yếu đuối, và họ không thể kháng cự được sự mê hoặc.

"Nếu ở lại đây và bị nhận ra, sẽ gây rất nhiều rắc rối. Hãy đến khách sạn nơi tôi đã nghỉ ngơi." Liu Mengning kéo góc áo của Su Mingyuan, và cả hai sắp sửa rời đi cùng nhau. Họ dường như là đôi trời sinh. Có một vòng sáng vàng nào đó xung quanh họ.

Nhìn cảnh này, trái tim của Xiao Ran gần như tan vỡ.

Cảm giác này gọi là gì? Thanh niên, làm sao cậu có thể làm điều đó với một cô gái mà cậu gặp gỡ cách đây không lâu. Và cậu biết nhau bao lâu rồi, cậu sẽ đi cùng nhau đến khách sạn à?

Lúc đó, tâm trí của Xiao Ran rơi vào trạng thái hỗn loạn và trống rỗng. Cậu cảm thấy nỗi đắng cay khó chịu vừa từ trái tim mình. Nhìn hai người họ đi vui vẻ, cậu không thể hiểu được những cảm xúc lạ lẫm nổi lên trong lòng mình. Có phải đó là ghen tỵ hay là điều gì khác?

Tôi có oán hận với cậu em đáng ghét khi cậu bắt cóc Liu Mengning, hay là tôi oán hận Liu Mengning khi cô ấy bắt cóc cậu em?Hơn nữa, cậu em à, cậu thực sự chỉ rời đi mà thôi.

Trước khi ra đi, cậu không muốn nhìn tôi, và cậu còn không muốn gọi tôi?

Trái tim của Xiao Ran không thể không rung động.

Cậu bước về phía trước, muốn đuổi kịp hai người họ, muốn nắm bắt điều gì đó để giữ. Nhưng điều duy nhất đi cùng cậu chỉ là không khí trống rỗng.

Cậu chưa bao giờ cảm thấy cô đơn như thế. Như thể cả thế giới đã lật lưng với cậu.

Đột nhiên, hình ảnh của Liu Xi đứng trước mặt cậu.

"Ông Xiao Ran, tôi chưa cảm ơn ông đã cứu mạng tôi vừa nãy. Chúng ta đi quán cà phê bên kia và nói về cách tôi nên đền đáp ông, được không?" Liu Xi nhìn cậu với một nụ cười.

Chỉ đùa thôi. Nhìn thấy Mengning và Mr. Knight có xu hướng trở thành một cặp đôi, làm sao cô ấy có thể yêu cầu Xiao Ran ngăn cản họ hẹn hò?

Nếu đó là một người đàn ông khác, thì cũng được, nhưng hai lần gặp gỡ với Su Mingyuan đã cho thấy tính cách mạnh mẽ của anh ta khi giúp đỡ Mengning. Cô nhìn thấy anh ta cứu mình trong những lúc khó khăn như một người hùng, khiến Liu Xi cảm thấy anh đại gia và tiểu thư của cô thực sự là một cặp đôi phù hợp.

Quan trọng nhất là Mengning dường như cũng có những cảm xúc đặc biệt với anh ta...

Vì vậy, cô đứng dậy vào lúc này và nắm lấy áo Xiao Ran, không cho anh ta làm phiền hai người họ.

Xiao Ran rất bất lực. Anh ta không thể làm gì vào lúc này, nên anh ta chỉ có thể đứng đó, im lặng.

Anh thực sự muốn hét lên trước mặt Liu Xi, "Phần thưởng tốt nhất mà bạn có thể đưa cho tôi là để tôi đi ngay và để tôi đuổi kịp! Phần trả công tốt nhất của bạn đối với tôi là cho tôi biết tất cả thông tin tình báo về Liu Mengning và giúp tôi lật đổ cô ấy càng sớm càng tốt!"

Nhưng, hiện thực luôn khó chịu, và bi ai, những ảo tưởng mà anh ta nuôi hy vọng không thể thành hiện thực chỉ vì anh ước muốn thế.

Một số điều, một khi nói ra, chỉ làm mọi thứ trở nên trái ngược.

Liu Xi là người quản lý của Liu Mengning và có thể nói là người gần nhất với cô ấy. Nếu anh ta làm mất lòng cô ở đây và để lại một ấn tượng xấu trong lòng cô, cô sẽ nói một vài điều xấu về anh ta trước Liu Mengning một cách bình thường.

Việc lật đổ Liu Mengning sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều!

Vì vậy... anh ta phải giữ phong thái của mình vào lúc này! Giữ phong cách!

Anh ta chịu đựng cảm giác chua xót và buồn bã vô tận trong lòng, và nói với Liu Xi với một nụ cười lịch sự, "Được, chúng ta hãy đi quán cà phê để trò chuyện."

Anh ta đang cười, nhưng trong lòng anh đang khóc!

Tại sao cậu lại phớt lờ đi sự thể hiện của tôi? Gương mặt của tôi không đẹp đủ sao, không bí ẩn đủ sao? Tại sao cậu chỉ nhìn thấy cậu em trong mắt cậu?

Tại sao, cậu em à, cậu lại phải rời xa tầm mắt tôi đến bây giờ, và cậu không muốn nhìn lại tôi? Mắt và trái tim cậu đã đầy với người phụ nữ này, Liu Mengning à?

Tôi là anh trai của cậu
Dù cho anh có tức giận với em, anh cũng nên nhìn em một cái không hài lòng chứ, tại sao anh lại lờ đi em như vậy? Tại sao? Tại sao!
Xiao Ran nghĩ rằng hôm nay anh đã gặp Liu Mengning đang trong cảnh khó khăn, đó là một cơ hội tuyệt vời mà Chúa trời đã đưa đến cho anh, nhưng anh không hiểu tại sao kết quả lại trở nên như thế này?
"Xiao Ran, chúng ta đi thôi." Liu Xi kéo góc áo anh và dắt anh đi hướng quán cà phê.
Xiao Ran vất vả bước theo bước chân của cô ấy và không thể nhịn không nhìn lại. Dù thân xác anh đang rời đi, nhưng anh cảm thấy như trái tim mình vẫn còn đâu đó, bỏ lại phía sau hình bóng xinh đẹp ấy.
Một cái nhìn.
Một cái liếc mắt.
Quá trình này kéo dài một thời gian không xác định, và khi anh cuối cùng nhìn thấy hình dạng của đồng đội và Liu Mengning biến mất ở cuối con đường, anh nhìn về phía trước, trái tim còn đầy nặng trĩu từ cuộc gặp gỡ.
Hai người họ dường như có cuộc trò chuyện vui vẻ, thậm chí cả cái bóng do ánh nắng mặt trời tạo ra cũng vẽ nên một hình ảnh uyên bác trên mặt đất, không còn chỗ cho người ngoài.
#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com
Tôi... trở thành người ngoài sao?
Ngay khi anh cảm thấy hoàn toàn thất vọng và buồn bã trong lòng, anh quay đầu với sự tuyệt vọng và đi theo Liu Xi vào quán cà phê.
"Đồng đạo, nơi này đông người, không thuận tiện để nói một số chuyện. Tối nay, tôi sẽ tới gặp anh." Một giọng nói nhỏ như một con muỗi vang vọng trong tai anh, ngay lập tức làm lành trái tim tan vỡ và đem lại ánh sáng cho thế giới tăm tối không hy vọng.
Mặc dù Su Mingyuan ghét hành động của Xiao Ran hôm nay, khi anh chuẩn bị rời đi, anh cuối cùng cũng nhớ lại anh nên không thờ ơ với cậu ta như với một đồng đạo. Do đó, anh lên kế hoạch để bù đắp trước khi anh rời đi hoàn toàn.
Sau đó, anh sử dụng truyền thanh để thì thầm một vài lời có thể an ủi trái tim lo lắng của Xiao Ran.
Ngay lúc nghe những lời này, Xiao Ran bỗng sống lại, đôi mắt anh chói sáng ngay lập tức!
Tôi đã biết rằng Đồng đạo sẽ không giận tôi, cậu ta sẽ không trách tôi!
Tôi biết rồi!
Dù chỉ là một câu nói cẩu thả, nhưng Xiao Ran dường như đã tìm lại ánh sáng và sự cứu rỗi, và không còn mất đi tâm hồn.
Và trong khoảnh khắc đó, anh ngay lập tức nghĩ về nhiều điều, thậm chí cảm thấy...
Khi người em trai nói rằng anh ta sẽ đến tìm anh để giải thích vào buổi tối, có lẽ mối quan hệ giữa cậu ta và Liu Mengning... không phải như anh đã nghĩ?
Ít nhất cậu ta không có ý đó đối với Liu Mengning?
Có lẽ, việc tiếp xúc giữa Đồng đạo và Liu Mengning thực sự là vì anh? Vì kế hoạch của tôi trong ngành điện ảnh?
Càng suy nghĩ càng nghĩ, anh càng cảm thấy rằng đoán này có khả năng cao.
Càng suy nghĩ càng nghĩ, anh càng cảm thấy xúc động với người em trai của mình. Anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. Không ai từng quan tâm đến anh như người em trai đã làm. Nhiều năm sống cô đơn ở nước ngoài đã khiến anh quen với điều đó, nhưng cuối cùng đã có người mà anh có thể dựa vào.
Người em trai, như dự đoán trong thế gian này, ngoài Ruoruo, em là người duy nhất đã đối đãi với anh tốt nhất!—–MUỐN ĐỌC THÊM???
NHẤP VÀO ĐÂY
