Liu Mengning không đưa Su Mingnuan đến khách sạn năm sao nơi cô ấy đang ở. Dù anh biết rằng ngay cả khi anh đến khách sạn, với sự tiến triển của mối quan hệ hiện tại của họ, điều đó sẽ không thể xảy ra. Tuy nhiên, Su Mingyuan cảm thấy một sự hối tiếc không thể nào diễn tả được trong trái tim mình. Làm sao để nói đây, điều mơ hồ không thực tế này... Ôi, đây chỉ là một vấn đề phổ biến đối với đàn ông. Điều khiến Su Mingyuan bất ngờ hơn cả là Liu Mengning đưa anh đến một phòng nghệ thuật chính thức và thực sự để anh dạy cô cách vẽ tranh. Mọi người thích làm một người thầy giỏi, và việc thể hiện sự xuất sắc của mình trước một cô gái xinh đẹp càng làm họ thích thú hơn. Trong quá trình dạy học, không thể tránh khỏi một chút tiếp xúc thân thể. Như là việc giữ tay nhau khi dạy vẽ chẳng hạn... Nhưng Su Mingyuan luôn cảm thấy... tiến trình dường như chậm chạp. Hay nói cách khác, anh không thể không lo lắng. Chậm rãi là tốt, nhưng anh thực sự không muốn dạy cô cách vẽ! Hey! Khi nhìn thấy Liu Mengning cầm cọ trong khi nhìn tranh, Su Mingyuan bắt đầu cảm thấy một chút bất nhẫn. Liu Mengning không vội vã hoặc bực bội. Khi ngồi đó, cô ấy mang một vẻ thân thiện và yên bình, như một thiên thần quý tộc không thuộc về thế gian. Nhưng, khi Su Mingyuan dạy cô, thiên thần quý tộc này dường như đã lạc vào thế gian phù hoa. Sự tiếp xúc thân thể đôi khi giữa hai người khiến cô ấy phớt nhạt. Ánh mắt ngại ngùng, cảm giác mềm mại và khoảng cách gần cho phép họ cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. Dường như thiên thần quý tộc trong sáng và trong trẻo bị Su Mingyuan kéo vào thế gian phàm trần, và anh đang thao túng những dây tim của cô ấy, làm cho mái tóc cô đỏ bừng. Kết quả là, điều này khiến Su Mingyuan kích thích, và trái tim anh trở nên nao nức. Càng yên lặng và tự nhiên cô ấy là, càng khiến cô ấy trở nên tinh khiết và cao quý trong mắt anh. Anh không thể không muốn gần gũi hơn với cô. Anh muốn ôm thiên thần quý tộc trong lòng và thấy cô ấy tỏ ra ngại ngùng hơn nữa, để cô ấy có thể tự nhuộm màu đỏ ửng... Liu Mengning thực sự rất giỏi trong việc "lạnh nhạt". Hiệp sĩ xấu xa này! Hiệp sĩ lớn của tôi xấu xa! Lần trước, có người chủ động mời anh ở lại, và anh giả bộ ra đi bí ẩn, khiến tôi suy nghĩ về anh mỗi đêm trong hai ngày qua, mong ngóng gặp lại anh. Hừ, lần này, tôi cũng sẽ để anh trải qua những lo lắng không thể chịu đựng! Liu Mengning vẽ trong gần hai giờ trước khi hoàn thành. Trong quá trình đó, Su Mingyuan không có cơ hội nào để gần gũi với cô ấy ngoại trừ việc chạm vào bàn tay nhỏ của cô để chỉ đường. Trong mắt Liu Mengning, anh là một chàng trai điển trai bí ẩn, tử tế, mạnh mẽ và hơi lạnh. Quá mức chủ động chỉ khiến cô cảm thấy hơi lúng túng. Ngược lại, nó có thể khiến Liu Mengning nghĩ anh rất nhàm chán. Nhưng, cả trái tim của Su Mingyuan đều ngứa ngáy. Khi anh ở bên Ruoruo, cô bé ngại ngùng đó sẽ chủ động xin anh hôn và ôm. Khi ở bên Xueqi, ngay cả trong hai cuộc hẹn đầu tiên khi mối quan hệ của họ chưa đạt đến điểm đó, điều tốt đẹp luôn xảy ra. Sau đêm trên đài quay, giờ đây việc nắm tay, hôn và chạm vào cũng có thể xảy ra một cách công khai. Miễn là anh có thể tiếp xúc với Xueqi sau đó, điều đó không phải là vấn đề. Chưa nói đến Hongxue, cô ấy đơn giản là ôm và chạm vào anh trước khi anh kịp nói. Chị Su Xuelan... Ừ, chị không tính! Tóm lại, lần đầu tiên, anh đã có thời gian một mình với nữ chính gần hai giờ, nhưng trừ việc chạm vào bàn tay nhỏ của cô ấy, anh không làm gì khác! Trong toàn bộ quá trình đó, cô ấy thực sự yêu cầu anh dạy vẽ một cách nghiêm túc, và cô ấy thực sự vẽ mà không để ý suy nghĩ đi lang thang. Điều này khiến Su Mingyuan rất không quen. Nếu Liu Mengning luôn giữ được tâm trạng tập trung và nghiêm túc như vậy, sẽ không sao cả. Tuy nhiên, ngay khi Su Mingyuan có tiếp xúc thân mật với cô ấy, một đỏ ửng ngại ngùng che phủ má cô, khiến cô trở nên vô cùng quyến rũ. Cả người cô toát ra sự hấp dẫn đáng kinh ngạc. Trái lại, trái tim của Su Mingyuan càng ngày càng ngứa ngáy. Hừ, Liu Mengning, cô ngại gì mà lại ngại?! Khi gặp anh lần đầu tiên trong công viên, cô có thể thoải mái gọi anh là Hiệp Sĩ Lớn của tôi, kéo góc áo anh và mời anh ở lại
Tại sao em chỉ muốn học vẽ và cho anh chạm vào tay em từng lúc mà lại ngại ngùng? Em cũng đang chơi trò khó nhằn, phải không? Nếu không phải vì việc Liu Mengning ít khi tiếp xúc với anh trước đây, lần này, dưới cái danh nghĩa của việc vẽ tranh, anh thực sự bị quyến rũ. Dù phong cách cô gái ra sao, khi lần đầu tiên chạm vào da của người đối diện mà mình thích, sẽ không tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ. Hiểu được điều đó, Su Mingyuan thật sự không nghi ngờ rằng trước đó cô ấy cũng đang chơi trò với anh à? Điều này có cần thiết không? Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau! Liu Mengning đặt bút vẽ xuống và nhìn vào bức tranh trước mặt với sự hài lòng. —–MUỐN ĐỌC TIẾP???NHẤN VÀO ĐÂY
