Su Mingyuan rời đi trong một trạng thái chú ý. Nếu anh không rời đi, Liu Mengning sẽ dẫn anh bước một bước một bước. Liu Mengning này thật tài giỏi đến mức khó chống đỡ được những cuộc tấn công của cô ấy. Người phụ nữ ngọt ngào đáng ghét này, tại sao cô ấy lại dễ dàng xuyên thủng vòng phòng vệ trái tim của tôi như vậy? Dù vậy, sau khi rời đi, hình ảnh của Liu Mengning vẫn hiện lên trong đầu anh. Anh là anh hùng trong tâm trí tôi. Cô ấy nói với anh. Nếu câu này được nói bởi một người lạ, Su Mingyuan sẽ không cảm thấy đặc biệt xúc động. Nhưng... đó là Liu Mengning. Những kinh nghiệm và cảm xúc chung trong hai tuần qua, những khoảng thời gian đã cùng nhau trải qua... Một lần, như một hiệp sĩ trắng, anh vô cùng bất lực đáp ứng những yêu cầu ưa thích ngẫu nhiên của Liu Mengning. Nhưng nếu không phải vì mong muốn từ trong trái tim mình, tại sao anh lại làm những điều đó? Chẳng phải việc cứu cô ấy là đủ rồi sao? Chẳng phải anh tự mình muốn đi cùng cô ấy, gây rối và cười thả phanh sao? Lời của Liu Mengning đánh thức ký ức của quá khứ. Hình ảnh của quá khứ dường như lấp đầy hiện tại, và có vẻ như không chỉ có Liu Mengning nói những lời đó với anh ấy vào thời điểm đó, mà còn người đã là mục đích của tuần trước. Anh là... anh hùng của tôi. Đó giống như việc thổ lộ với anh. Đám mục nào đấy? Làm sao? Nói lời dẫn dụ như vậy một cách tình cờ và nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc và ôn nhu, cô sẽ chỉ khiến tôi nhầm tưởng rằng cô thật sự thích tôi! Bằng cách nào đó... tôi không thể kiềm chế được. Su Mingyuan thở một hơi sâu, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời xanh phía trên. Những đám mây chậm rãi lượn lờ trên trời và có vẻ như biến thành gương mặt tươi cười quyến rũ của Liu Mengning vào thời điểm đó. Bình tĩnh lại. Bình tĩnh lại. Không thể tiếp tục nghĩ về cô ấy nữa. Su Mingyuan lấy ra điện thoại di động. Nếu không thể loại bỏ hình ảnh của Liu Mengning khỏi đầu mình mọi lúc, thì... Anh gọi điện thoại cho Xia Xueqi. Xueqi, đã lâu rồi tôi không gặp em, tôi nhớ em lắm! Tôi nhớ nụ hôn và ôm của em nhiều lắm! "Ừ, Xueqi, đã lâu tôi không gặp em rồi. Em có rảnh hôm nay không? À, không có thời gian? Được thôi. Tiện đây, tôi sẽ nói cho em biết một điều. Em không định dẫn Xiao Ran đến buổi họp đầu tư phim của Liu Mengning ngày mai sao..." Xia Xueqi bận, vì vậy Su Mingyuan chỉ có thể tiếc nuối hẹn gặp lần sau. Sau đó, anh vội vàng thảo luận công việc với Xia Xueqi và sắp xếp diễn màn cho ngày mai sớm hơn. Trong tâm trí anh, vì Xia Xueqi vẫn muốn sử dụng quyền lực và tiền bạc của Xiao Ran ở nước ngoài để tiếp quản gia tộc Xia, nên tốt nhất là yêu chiều cô ấy để bắt anh dễ dàng hơn. Trong buổi họp đầu tư ngày mai, Xia Xueqi có thể giúp Xiao Ran một chút để giúp anh ấy có một vị trí như một nhà đầu tư. Sau khi treo máy, Su Mingyuan thở dài. "Bận rộn, bận rộn." Anh nhấp vào số điện thoại của người tiếp theo trong danh bạ. Murong Hongxue. Trong văn phòng, Xia Xueqi đặt xuống điện thoại di động với biểu cảm bất lực, nhìn vào tài liệu và lịch trình, và lườm Murong Hongxue bên cạnh. Người phụ nữ đáng ghét này, hiếm khi Mingyuan tự mình mời tôi đi hẹn hò. Vì "sự giúp đỡ nhiệt tình" của cô ấy, tôi không có thời gian nhỏ nào để tiếp cận Mingyuan ngay bây giờ! Nhìn thấy sự tức giận trong đôi mắt của Xia Xueqi, góc miệng Murong Hongxue nhếch lên một chút, tâm trạng cô đột nhiên trở nên vui vẻ. May mắn là cô đã đánh quả đòn này, khiến Xia Xueqi quá bận rộn để hẹn hò Mingyuan. Nếu không, với tiến triển nhanh chóng như vậy, nếu lần này cô gặp Mingyuan, có lẽ hai người sẽ tự nhiên yêu nhau... Điều này không chấp nhận được đối với cô, Murong Hongxue! Mặc dù cô chưa bao giờ nghĩ đến tranh giành vị trí vợ chính trong quá khứ, nhưng cô cảm thấy rằng được làm một người phụ nữ nhỏ bên cạnh Mingyuan, một người tình nhỏ là đủ. Nhưng nếu có cơ hội giành được đêm đầu tiên của Mingyuan... cô không chỉ rất quan tâm đến điều này, mà còn rất dũng cảm! Từ lần gặp đầu tiên với hiệp sĩ trắng Su Mingyuan, cô đã trực tiếp tiến đến một mức mà chưa ai từng thấy trước đây. Nhìn thấy gương mặt bất lực và tức giận của Xia Xueqi, cô cảm thấy may mắn trong lòng. May mắn là cô đã đưa ra đúng động thái, khiến Xia Xueqi quá bận để hẹn hò Mingyuan. Ngay bây giờ, bạn, Xia Xueqi, chắc chắn phải rất không thoải mái. Lúc đó, điện thoại reo trong túi cô.
Murong Hongxue lấy điện thoại di động của mình và khuôn mặt bỗng nhiên thay đổi khi nhìn thấy tên người gọi. "Xin lỗi, hiệp sĩ của em, bây giờ em đang bận..." Cô gần như khóc và nói điều này một cách đắng cay. Cô không bao giờ ngờ rằng chỉ trong một giây cô vẫn còn cười trái tim của Xia Xueqi, và giây tiếp theo, cùng một chuyện tương tự lại đổ đầu cô. Xia Xueqi ôm lấy ngực mình và nhìn cảnh mặt cay đắng sau khi treo máy, góc miệng cô nhíu lên một chút, chỉ 0,01 centimet. Nụ cười này tỏa ra sự vui sướng trước nỗi đau của người khác. Hừ! Murong Hongxue lườm bà một cách không thoải mái. Mày phụ nữ xấu xí đồ chó này, nếu mày không kéo tôi vào và làm tôi chịu đau, tôi đã bắt đầu có một cuộc giao tiếp sâu hơn với Mingyuan rồi đây! Xia Xueqi quay mắt một cách coi thường. Mày đã làm nó đi! Nếu mày không chọc ghẹo tôi như vậy trước, tôi đã nắm tay Mingyuan và có một cuộc hẹn ngọt ngào từ đâu mất rồi! Hai người nhìn nhau, lạnh lùng nhún mũi, và cùng quay lưng không muốn nhìn thấy khuôn mặt tức giận của nhau. Hai chị em này tiếp tục tấn công lẫn nhau... "Ồ, tại sao Hongxue cũng bận?" Sau khi treo điện thoại, Su Mingyuan thở dài một cách không hy vọng. May mà dù Xueqi và Hongxue đều bận rộn, anh biết rằng có một đứa con gái ngoan ngoãn ở nhà. Lúc này, chắc chắn cô bé phải đang đợi anh trở về như một chú thỏ nhỏ. Su Mingyuan quay trở lại biệt thự, thay quần áo và mở cửa. "Anh trai Mingyuan, anh trở về rồi." Dù anh trở về lúc nào, anh luôn có thể nghe thấy giọng nói đáng yêu của Ruoruo và luôn có thể nhìn thấy gương mặt nhỏ bé hạnh phúc, nhanh chóng chạy lại để ôm. "Vâng, anh đã trở về." Su Mingyuan ôm thân hình mềm mại của Ruoruo, nhẹ nhàng đặt đầu lên vai cô bé và chôn nó vào tóc cô bé. Anh hít một hơi sâu và ngửi mùi thơm ngọt trên cơ thể cô bé, và hầu như tất cả những hình ảnh ảo của Liu Mengning trong tâm trí anh bị xua tan ngay lập tức. Ruoruo, Ruoruo của anh... Ruoruo không hỏi anh tại sao lần này anh về sớm, cô bé nâng gương mặt từ trong vòng tay anh và chỉ vào đôi môi anh nhẹ nhàng nhô ra. "Anh trai Mingyuan, em muốn hôn anh!" Su Mingyuan mỉm cười nhẹ và nhéo nhẹ lỗ tai cô bé. "Anh không nói rằng em phải tự khởi động việc hôn anh mỗi khi, tiểu bảo bối của anh?" "Hử! Anh trai Mingyuan, anh luôn thích trêu chọc em như thế này!" Ruoruo nhíu môi và nhìn anh một cái nhìn trắng.
