Sau sự cố đó, Sư Minh Nguyệt nằm trên ghế sofa với gương mặt bình tĩnh và nhìn lên bầu trời. Con người thật ngu ngốc khi chỉ cần có sự ham muốn là dễ dàng bị kiểm soát. Anh nhận xét một cách bình tĩnh. Vì vậy, anh không thể chống lại cám dỗ của Ruoruo, điều đó cũng rất hợp lý. Ngoài ra, nếu không phải vì anh thực sự thích nó, làm sao anh có thể bị cuốn hút bởi Ruoruo một cách dễ dàng như vậy? Nếu chỉ cần tìm một người phụ nữ trên đường phố và mặc áo lụa trắng để trình diễn trước mặt, tôi hứa sẽ không bị cảm động. Tôi sẽ thậm chí không chú ý đến nó! Lúc đó, Ruoruo đã nổi hồi tim với sự nhút nhát, và lao vào phòng để giặt quần áo. Sư Minh Nguyệt sau khi thỏa mãn đã lấy điện thoại di động ra và trải qua thời gian trong sự chán chường. Đột nhiên, tin tức mới nhất từ nền tảng xã hội của Liu Mễ Ninh xuất hiện. [Gần đây tôi rất quan tâm đến hội hoạ. Hôm nay tôi vừa xem câu chuyện anh hùng về một người hùng vô danh cứu mạng, nên tôi đã vẽ nó như là nguồn cảm hứng. Hãy cùng cổ vũ cho anh hùng này!] Hình ảnh đăng trong trạng thái là hình ảnh của Liu Mễ Ninh với mặt có sơn đang đứng bên bảng vẽ. Trong bức ảnh, cô chỉ để lộ một nửa gương mặt, và bức vẽ chiếm vị trí trung tâm và diện tích lớn nhất. Dưới phần trạng thái, vô số tin nhắn chất đống như số cát trong con sông. Tin nhắn được đẩy lên đầu là một bình luận được Liu Mễ Ninh like. "Thế giới này thật đẹp bởi vì có những người hùng vô danh như vậy. Cổ vũ cho các anh hùng!" Chỉ sau một giờ, số lượng lượt thích đã đạt hàng chục nghìn. Không chỉ vậy, nhiều ngôi sao trong ngành giải trí đã chia sẻ tin tức này, và họ đã nhanh chóng đặt nó lên hot search với thẻ "Cổ vũ cho anh hùng". Sư Minh Nguyệt chỉ có chút ít phổ biến ban đầu, nhưng bây giờ với tin tức của Liu Mễ Ninh, cộng với sự chia sẻ của nhiều ngôi sao V và hai video anh hát trên cầu vượt đã được truyền tải. Ngay hôm nay, một video anh hát và hành động cứu mạng chỉ mới quay và đăng trực tuyến... Bí ẩn, anh tuấn, hát như tiếng thiên nhiên, và điều quan trọng nhất là cảnh anh cứu cậu bé nhỏ một cách không kiềm chế như một anh hùng trong phim. Anh đã hoàn toàn trở nên nổi tiếng. Mặc dù có thể chỉ kéo dài ngắn hạn, ít nhất hôm nay, anh thực sự đã nổi lên trên Internet. Vô số người đặt câu hỏi về nguồn gốc của anh, và vô số người khao khát biết diện mạo thật dưới chiếc mặt nạ của anh. Và điều này nên thuộc về nhân vật chính Tiểu Nhan. Theo câu chuyện gốc, quá trình cứu Mễ Ninh của anh vào ngày hôm nay sẽ bị quay tình cờ và đăng trên Internet. Video này ban đầu không gây nhiều chú ý, cho đến khi một số người tốt bụng chỉ ra rằng người phụ nữ đeo kính mắt mà được cứu trong video có thể là ngôi sao lớn Liu Mễ Ninh. Điều này đột nhiên gây ra sự thảo luận và lan truyền rộng rãi. Sau đó, sự nổi tiếng tiếp tục lên men, và Tiểu Nhan đã xuất hiện đóng vai phụ trong một bộ phim mới do Liu Mễ Ninh chuẩn bị, điều này hoàn toàn xác nhận sự suy đoán. Kỹ năng hành động mạnh mẽ của anh đã nhanh chóng xây dựng một danh tiếng xuất sắc trong lòng khán giả Trung Quốc trong một khoảng thời gian ngắn. Và tên ác nhân Sư Minh Nguyệt, người luôn chống đối anh trong quá trình, trở thành như một kẻ hề để tôn lên anh. Điều này đã phải như vậy. Nhưng... Tiểu Nhan hối tiếc vì anh không có cơ hội cứu Mễ Ninh hôm nay, và không ai quan tâm đến những gì anh làm hôm nay. Dưới sự hướng dẫn của Liu Mễ Ninh, ánh mắt của mọi người, lời khen của mọi người, tất cả đều tập trung vào hiệp sĩ mạnh mẽ của cô, Sư Minh Nguyệt! Thực sự, phải làm nó lớn đến vậy sao? Sư Minh Nguyệt im lặng nhìn bài đăng của Liu Mễ Ninh đã gây xôn xao trong ngành điện ảnh và truyền hình. Tâm trạng của anh biến động mạnh mẽ. Tuần trước, Liu Mễ Ninh không làm như vậy vì Tiểu Nhan, mà chỉ để video đó nằm yên và lên men một cách lặng lẽ, nhưng tuần này... Như thể cô ấy đã có được kho báu quý giá nhất, cô ấy không thể không hét lên cho mọi người nhìn, ao ước kể cho mọi người biết: Bạn xem, đây là người hùng trong tâm tưởng của tôi, anh ấy thật đẹp trai, bí ẩn và mạnh mẽ! Nhưng... hum, anh ấy thuộc về tôi, bạn chỉ được phép nhìn, van xin tôi cũng vô ích, tôi sẽ không để bạn! Người phụ nữ ngọt ngào đồ mộc này ban đầu đã sử dụng ma thuật đen với tôi. May mắn thay, đôi chân lụa trắng mềm mại của Ruoruo đã đánh bạn ra khỏi tâm trí tôi, nhưng bạn đã trào vào trong lòng tôi một lần nữa, và khăng khăng sống ở đó mà không rời đi. Ồ, tôi chỉ có thể nói rằng trái tim tôi đủ lớn và rộng để chia thành nhiều mảnh.
.Một cho Ruoruo, một cho Xueqi, một cho Hongxue, và một cho em.Nếu em muốn sống, thì hãy sống!Chờ xem đi, Liu Mengning, một ngày nào đó anh sẽ trở lại, anh sẽ trở lại sống trong trái tim em và nắm giữ mọi thứ về em trong lòng bàn tay của anh!Su Mingyuan đứng dậy từ ghế sofa, rời khỏi biệt thự, mặc bộ áo giáp hiệp sĩ trắng trong một góc không có ai xung quanh, và khởi hành.Ngày mai là cuộc họp đầu tư phim của Liu Mengning, và buổi biểu diễn thứ năm sẽ bắt đầu.Anh phải đi tìm Xiao Ran trước, để anh có thể tuân theo bản chất thật của mình và diễn tốt ngày mai, không để mất chuỗi như lần trước.Sau đó, anh sẽ đi tìm Liu Mengning một lần nữa.Anh đi vội vàng trước đây, và anh quên hỏi cô ấy chọn Xiao Ran làm nhà đầu tư phim mới của cô ấy vào ngày mai, để định rõ sự thật và khép lại kết thúc của vở kịch.Lúc đó, không có vấn đề gì với Xiao Ran, và kết thúc của buổi biểu diễn sẽ phát triển hoàn hảo theo cốt truyện của tiểu thuyết. Liệu anh, Su Mingyuan, có thể không được một đánh giá cao từ hệ thống lần này? Điều đó chắc chắn không thể.Anh sẽ rửa sạch sự nhục nhã trước đó của mình, điều đó chỉ có thể lơ lửng giữa việc qua mặt và thất bại, sẽ được rửa sạch hoàn toàn trong buổi biểu diễn này!Ồ đúng rồi, anh suýt quên chị gái Su Xuelan.Cô ấy cũng cần đảm bảo rằng cô ấy sẽ không can thiệp vào buổi biểu diễn của mình lần này.Sau tất cả, chuyện này đã xảy ra một lần, và anh phải chuẩn bị trước.Anh suýt đã không để ý.Suu Mingyuan sợ hãi chạm ngực mình, và ngay lập tức gọi cho Su Xuelan."Chị gái, cái đó, em xin lỗi, lần này em đang nhờ bạn một việc khác..."Sau khi nghe Su Mingyuan nói, Su Xuelan nghe calm ngắn ngủn, không đồng ý ngay mà hỏi nhẹ nhàng, "Mingyuan, em chỉ gọi tôi khi em cần gì đó à? Mặc dù tôi chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng sau bao nhiêu ngày, em còn không gọi tôi để chào hỏi. Em biết lòng tôi đau khổ như thế nào không?"Mặc dù giọng điệu của cô ấy bằng phẳng, nhưng đầy sự buồn bã và khóc thương. Đừng nghĩ đến tôi chỉ khi em cần tôi, Mingyuan!Lắng nghe sự đau đớn trong lời Su Xuelan, Su Mingyuan cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Anh chỉ dựa vào tình yêu thương của Su Xuelan để coi cô ấy như một công cụ và chỉ nghĩ đến cô ấy khi cần.Một con người không phải máy móc, họ cần được bôi trơn tình cảm. Thông thường, anh nên chú ý đến Su Xuelan.Lau mồ hôi lạnh trên trán, anh nhanh chóng xin lỗi một cách chân thành. "Em xin lỗi, chị gái, đó là lỗi của em. Em sẽ gọi chị trước mỗi sáng khi em thức dậy, hãy an toàn..."Chỉ sau đó, Su Xuelan mới cảm thấy hài lòng một chút, và cô ấy nói với một chút bất mãn, "Lần trước em chỉ hứa với tôi rằng em sẽ rảnh rỗi và về nhà ở vài ngày, nhưng đã lâu rồi. Em vẫn ở trong biệt thự của mình mỗi ngày, cô bé Ruoruo đó thực sự khiến em quên lối về như thế?"Tôi sợ nếu tôi về nhà, tôi sẽ bị ôm mỗi ngày bởi chị gái không quan tâm tới giới tính của nam nữ. Nếu có chuyện gì xảy ra, liệu có phải là tội ác kinh hoàng không?Sau tất cả, chúng ta không thực sự lớn lên cùng nhau, tôi không thể bỏ qua vẻ đẹp của em như một người em trai.Mặc dù tôi coi em như một chị gái trong lòng, nhưng tôi thực sự sợ rằng tôi không thể chịu đựng nổi vì da tôi dính liền với một vẻ đẹp không tưởng như em!"Mingyuan, hãy về nhà và ở trong vài ngày vào ngày mốt. Mẹ nhớ con lắm." Lúc đó, Su Xuelan thêm một mâm cơ hội để ép buộc, và giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự lạnh lùng.Cô ấy mang đến sự uy quyền của một chị gái.Lần này, Su Mingyuan không thể hoàn toàn từ chối, vì vậy anh phải đồng ý.Sau buổi biểu diễn ngày mai, anh sẽ về nhà và ở trong vài ngày.Tưởng tượng về mẹ, chị gái của anh không nên quá cường thế trước mặt cô ấy.Chỉ vài ngày thôi...Có lẽ anh không thể tìm được cô bé tốt Ruoruo để giúp anh, vì vậy anh phải tự giải quyết.Như một người đàn ông có sức sống mãnh liệt, đó cũng là một rắc rối nhỏ mà anh phải đối mặt.Về phía khác, Su Xuelan đặt điện thoại xuống, và trong đôi mắt cô ấy tỏa lên một chút phấn khích và kỳ vọng.
.À, sau khi Mingyuan trở về nhà, tôi cuối cùng cũng có thể ở bên anh ấy một cách tận hưởng, cuối cùng có cơ hội để hoàn toàn phá vỡ mối quan hệ anh em của chúng ta, và sau đó với sự cho phép và phước lành của mẹ... Nghĩ đến những hình ảnh ngọt ngào sau đó, Su Xuelan không thể nhịn được mà hiện lên một nụ cười hạnh phúc và trông mong.Chớ nhìn vào tiến trình của mối quan hệ của cô ấy với Mingyuan lúc này, nhưng cô ấy sẽ sớm vươn lên, dẫn đầu và vượt qua mọi người hoàn toàn. Xia Xueqi và Murong Hongxue, huh, vào lúc đó, họ chỉ có thể ghen tị với bà cụ tôi!... ... ...Sau khi trò chuyện nhẹ nhàng với Liu Xi tại quán cà phê, Xiao Ran quay trở lại công ty và ngồi trong văn phòng cho đến bây giờ. Anh đang đợi một người. Người anh ta trông chờ đợi. Chỉ vì người đó nói rằng anh ấy sẽ đến gặp anh vào buổi tối, anh quyết định ngồi đây và chờ đến tối.“Boss! Ồ, không, ông Xiao!” Người em trai đi vào báo cáo nhanh chóng thay đổi cách gọi và nói một cách tôn trọng, “Anh em đệ tử của anh đang tìm anh ở dưới.”Đệ tử?! Mắt của Xiao Ran đột ngột sáng lên, khuôn mặt không tự chủ lộ ra một chút niềm vui, và anh ta vội vàng xuống dưới.Không ngờ người anh ta đang đợi đã đến trước khi tối!
