"Dường như... Em đã tìm đến Liu Mengning vì anh..." "Ừ, Anh, công ty phim truyền hình của anh mới khởi nghiệp, nên nếu anh có thể tham gia thị trường bây giờ và đầu tư vào bộ phim mới của Liu Mengning, anh sẽ nhanh chóng nổi tiếng đúng không? Đừng lo, Liu Mengning và em đã đồng ý hẹn cuộc họp đầu tư ngày mai. Anh chắc chắn sẽ được vị trí cuối cùng!" Su Mingyuan nói với giọng rõ ràng và quyết đoán, mặc dù thực tế là anh ta chưa đồng ý với Liu Mengning. Con trai, ngày mai anh phải thể hiện sức mạnh của mình, bởi vì ba anh, đã đóng một vai trò quan trọng trong việc này! "Thật vậy sao? Em, cảm ơn!" Khi nghe điều này, Xiao Ran cầm lấy tay Su Mingyuan với cảm xúc lớn, hắn nuốt nuột nghẹn. Ban đầu, hắn không ngờ rằng chính em trai đã làm nhiều điều đó cho hắn mà không đòi hỏi bất cứ điều gì. "Kể từ khi chúng ta cùng một sư phụ, sao anh cần phải cảm kích?" Su Mingyuan cười và rút tay mà không để lại dấu vết. "Anh... Em trai, còn một chuyện nữa..." Xiao Ran cào cằm, nhìn anh ta với chút ngượng ngùng, nói: "Giữa anh và Liu Mengning... có quan hệ gì..." "Bạn bè, chúng tôi chỉ là bạn bè thôi," Su Mingyuan nói nhẹ nhàng. Bạn bè? Bạn thân! Trái tim của Xiao Ran bỗng cháy lên. Vì Liu Mengning đã đối đãi anh và em trai anh một cách khác nhau, thậm chí đến mức đặt cho họ những cái tên khác nhau, Xiao Ran cảm thấy rất đắng lòng. Nhưng giờ đây, hóa ra là em trai đã tiếp cận Liu Mengning chỉ vì mình và họ chỉ là bạn bè đơn giản! Điều này có nghĩa là...? "Em trai à, thực ra... thực ra em cũng có chút cảm xúc... với Liu Mengning." Hèn hạ! Xiao Ran một lần nữa áp dụng chiến thuật hèn hạ này với thông điệp ẩn chứa sự ép buộc, dựa vào sự khoan dung và sự ưu ái của Su Mingyuan đối với mình. Em trai, vì anh và Liu Mengning chỉ là bạn, vậy... anh có thể theo đuổi cô ấy, phải không? Anh có thể giúp anh được không? Đúng không? Đó chính là ý nghĩa của câu nói này của Xiao Ran? Xiao Ran chỉ là vô liêm sỉ và tham lam; hắn không chỉ muốn sự giúp đỡ và cống hiến vô tư từ em trai Su Mingyuan, mà còn muốn anh giúp hắn chiếm được trái tim cô gái xinh đẹp. Đột nhiên, Su Mingyuan nhíu mắt một chút. "Anh nhớ không lầm là anh đang theo đuổi tiểu thư lớn của gia đình Xia?" "Ừ... haha, chuyện này... này..." Xiao Ran ngay lập tức mất lời và cào đầu ngượng ngùng. Yêu cầu em trai giúp mình chiếm được Liu Mengning không còn dễ dàng để nói. Tuy nhiên, Su Mingyuan không định để hắn thoát khỏi tình huống này. "Tốt lắm, Xiao Ran. Ba anh đã đối đãi với anh rất tốt, nhưng anh vẫn muốn cướp người mà anh thích sao? Con trai vô tín, hóa ra hôm nay ba anh phải làm điều gì đó mạnh mẽ ở đây!" Và đánh thức anh khỏi ảo tưởng của mình! "Anh trai, dù sao cô gái xinh đẹp là mồi ngon cho anh hùng, nhưng hy vọng rằng anh đừng quên tại sao anh đã làm việc chăm chỉ ở nước ngoài và tại sao anh trở về đây." Khuôn mặt của Su Mingyuan trở nên nghiêm túc và nghiêm khắc, giọng điệu của anh ta nghe như đang quở trách. Xiao Ran chưa bao giờ thấy em trai mình có vẻ mặt như vậy đối với mình; trong một khoảnh khắc ngắn, hắn không khỏi bị sốc. "Anh đã giúp anh chuẩn bị sẵn sàng, làm việc chăm chỉ, đối mặt với rủi ro và khủng hoảng lớn, và chọn ở bên cạnh anh đối mặt với gia đình họ Xiao khổng lồ." "Tất cả những việc này, anh đã làm để giúp anh thực hiện mong ước của mình, không phải để giúp anh theo đuổi phụ nữ!" Sau khi nói điều đó, Su Mingyuan nhìn Xiao Ran với ánh mắt thất vọng. "Sức cuốn hút của phụ nữ chính là mồi ngon của anh hùng. Hy vọng, anh trai, rằng anh không quên mục tiêu ban đầu của mình. Nếu quên, anh không cần sự giúp đỡ của em!" Sau khi nói xong, anh ta ngạt thở với sự khó chịu to lớn và vòi áo một cách tức giận. Anh ta rồi bước đi, để lại Xiao Ran một mình, gương mặt hắn trở nên tái nhợt một lúc. Nếu ai khác hét vào mặt Xiao Ran như vậy, hắn sẽ tức giận và cho họ một bài học ngay lập tức. Làm sao mà ai đó dám mắng vua sát thủ? Tuy nhiên, dưới sự quở trách dữ dội của Su Mingyuan, Xiao Ran hoàn toàn không thể lên tiếng. Hắn có tư cách nào để tức giận với em trai này? Ngược lại, khi nhìn thấy em trai này tức giận với mình và tỏ ra thẹn thùng và thất vọng như vậy, Xiao Ran trở nên cực kỳ lo lắng và không dám thở một hơi. Và giờ, sau khi nghe những gì em trai nói, hắn cảm thấy rất xấu hổ.
. Vâng, dù cho Liu Mengning xinh đẹp và quyến rũ như thế nào đi nữa? Tôi trở về với sự hận thù mạnh mẽ để phá hủy gia đình Xiao và trả thù cho cha mẹ tôi. Đây là mục tiêu quan trọng nhất của tôi. Làm sao tôi có thể bị mất tập trung bởi vẻ đẹp? Làm sao tôi có thể quên đi ý định ban đầu của mình? Nhớ lại ánh mắt tức giận của Su Mingyuan khi anh ta ra đi, Xiao Ran cảm thấy một cơn tội lỗi và lòng biết ơn lấn át mình. Phụ nữ chỉ gây ảnh hưởng đến kế hoạch trả thù của tôi, và để trả thù, tôi phải không có ai trong lòng và gạt bỏ mọi phiền toái. May mắn thay, Junior Brother đã đánh thức tôi. Xiao Ran nhắm mắt lại và nắm chặt nắm đấm. Khi anh mở mắt nhìn ra xa xăm, đôi mắt anh tràn đầy ý chí kiên định... ........... Đứa con vô lại của tên đáng ghét này, thật muốn dựa vào lòng tốt của tôi và bắt đầu có suy nghĩ hão huyền. Anh có muốn tôi làm trợ lý giúp anh chiếm được Liu Mengning không? Ôi, đứa con vô hiếu! Nếu không có lời của tôi, anh có thực sự tin rằng mình có thể bay lên trời và đứng ngang hàng với mặt trời? Su Mingyuan lẩm bẩm một vài lời không hài lòng, sau đó từ bỏ sự không hài lòng đó và tiến về khách sạn nơi Liu Mengning đang ở. Khi anh gõ cửa, khuôn mặt của Liu Mengning đột nhiên tỏ ra vui sướng vô tận, như một cánh hoa huệ trắng và đẹp vui mừng nở hoa với sự đến thăm của anh. "Anh hùng lớn của tôi, anh đến rồi! Nhìn này, tôi đã đăng bức tranh của mình lên mạng. Bây giờ có rất nhiều người khen anh là anh hùng!" Khi kéo Su Mingyuan vào trong phòng, cô ta lấy điện thoại di động ra và lật qua những tin nhắn để anh xem. Trên thực tế, Su Mingyuan mới chỉ xem nó ở nhà, nhưng bị kéo bởi Liu Mengning như vậy và nhìn thấy nhiều người khen anh, gọi anh là anh hùng, đem lại cho anh một chút niềm vui. Cũng như... Anh nhìn xuống cô gái trước mặt, và tinh thần độc ác lại xâm nhập vào trái tim anh, đập vào nó. Nhịp tim... rất mạnh mẽ. Liu Mengning vừa mới nhìn lên, đối mặt với ánh mắt của anh, và nháy mắt với một nụ cười. "Anh hùng lớn của tôi, bây giờ anh không chỉ là anh hùng của tôi, mà còn là anh hùng trắng nổi tiếng của mọi người. Anh có hạnh phúc không?" Những hàng mi dày và nhỏ như con bướm đang bay, đôi mắt thông minh và trong trẻo như những vì sao đang nói chuyện, tỏa ra một tia sáng vụt qua trái tim anh. Chờ đó, kiên nhẫn chờ đó, tôi sẽ không để cô ấy phá vỡ lý thuyết phòng thủ của tôi! Su Mingyuan cố gắng ổn định tâm trí mình và nhớ lại mục đích đến đây lần này. "Mengning, thực ra, lần này, tôi có một việc cần nhờ giúp của em..." "Có chuyện gì vậy?" Liu Mengning nhìn anh với vẻ tò mò. Su Mingyuan giải thích ý định của mình. "Ôi, anh hùng lớn của tôi, anh hy vọng tôi có thể để cho anh trai lớn của anh, Xiao Ran, nhận được một phần đầu tư, phải không?" Liu Mengning nghiêng đầu xinh đẹp và dùng ngón tay dài giống như ngọc trai đỡ cằm. "Được, tôi đồng ý!" "Em đồng ý?" Su Mingyuan bất ngờ vì nó đơn giản như vậy, anh chỉ mới đề cập và sau hai giây Liu Mengning đã đồng ý. "Tất nhiên. Vì mối quan hệ hiện tại của chúng ta, tôi sẽ vui lòng thực hiện yêu cầu đơn giản của anh, anh hùng lớn của tôi. À, mà anh hùng lớn của tôi, anh sẽ nói mối quan hệ hiện tại của chúng ta như thế nào?" Liu Mengning đột nhiên quay đầu và nhìn anh với vẻ tò mò. Quan hệ của chúng ta là gì? "Bạn... bạn bè?" Su Mingyuan do dự một lúc trước khi đối mặt với ánh mắt sắc bén của cô. "Thật đấy, trả lời chậm như vậy cho thấy anh hùng lớn của tôi không thực sự coi tôi như một người bạn trong lòng mình," Liu Mengning nói, giương hai tay và nhếch môi một chút. "Không đúng!" Su Mingyuan ngay lập tức phản bác. "Tôi sợ em nghĩ rằng mối quan hệ của chúng ta không đủ mạnh, để nói thẳng?" "Hmph, anh vừa qua được bài kiểm tra." Liu Mengning nhìn anh một cách đáng yêu. "Tôi nghĩ anh sẽ nói, 'bởi vì tôi hy vọng mối quan hệ của chúng ta tốt hơn là bạn', anh hùng lớn của tôi." Su Mingyuan bỗng nhiên cười awkwardly. Vì câu trả lời này, anh thực sự đã suy nghĩ... "Dường như anh đã suy nghĩ kỹ đấy? Hmph, anh hùng lớn của tôi, anh không trung thực!" Liu Mengning đọc được ánh mắt của anh, nhếch mép và nhẹ nhàng hừng hực. Sau đó, cô đứng lên và quay mặt lại anh, và nói với giọng thất vọng, "Tôi coi anh là bạn, nhưng anh..." Trước khi Su Mingyuan có cơ hội phản bác, cô bỗng nhiên quay lại và cúi xuống trước mặt Su Mingyuan.
Khuôn mặt tuyệt đẹp và tinh xảo đó ngay lập tức lớn lên trước mắt anh, và cặp mắt thu đông đối mặt với ánh nhìn của anh với một cảm giác không thể diễn tả, khiến Su Mingyuan nín thở một lúc.

"À, Anh Hùng Lớn của tôi, tôi có thể hỏi bạn một câu không? Liệu bạn thực sự... Liệu bạn chỉ muốn là bạn của tôi thôi sao?" Liu Mengning nhìn thẳng vào mắt anh.

Tôi... Tôi... Sự thay đổi đột ngột này, sự chất vấn đột ngột, quá nhiều đối với tôi. Su Mingyuan hoàn toàn bị sốc, và vào lúc đó, anh quá căng thẳng đến mức không thể lên tiếng dưới áp lực như vậy.

Sau năm giây nhìn nhau, Liu Mengning bất ngờ cười và nháy mắt tinh nghịch với anh. "Không cần trả lời, Anh Hùng Lớn của tôi, bởi vì đôi mắt của bạn đã nói cho tôi câu trả lời rồi."

Cô vươn thẳng lưng, quay mặt lưng về phía Su Mingyuan và giả vờ tức giận nói, "À, cậu đứa trẻ tinh nghịch, cậu thực sự không chỉ hài lòng khi làm bạn của tôi, mà còn đối xử với tôi với những ý đồ xấu xa khác; nếu là người khác đã làm như vậy, tôi đã đuổi hắn ra khỏi nhà và cấm hắn cả đời, nhưng..."

Cô bất ngờ quay lại và cười với anh. Dường như toàn bộ căn phòng tỏa sáng với một ánh sáng đặc biệt. "Nếu Anh Hùng Lớn của tôi có thể..."

Cô nói nhẹ nhàng và tinh nghịch, và nụ cười trên góc miệng hoàn toàn cuốn hút tâm hồn anh. Tên ác nhân trong lòng anh lại đập cửa một lần nữa.

"Vì đây là đặc quyền duy nhất thuộc về anh như một anh hùng, không ai khác ở đây." Hơi nóng thoang thoảng từ miệng Liu Mengning đã khiến Su Mingyuan hoàn toàn lạc vào bờ vực vực sâu.
