Kết thúc rồi, kết thúc rồi, kết thúc rồi! Su Minh Nguyên hoảng loạn, khuôn mặt anh ta ngay lúc này đã ửng đỏ một cách nhẹ nhàng. Là một chiến lược gia tài ba, anh ta đã đánh bại Hạ Tuyết Kỳ, Nhược Nhược, Mộng Hồng Tuyết. Người vua cấp cao, luôn lẻ loi giữa nhiều người phụ nữ, lại bị buộc phải đỏ mặt trước Liu Mộng Ninh đây. Cái quỷ gì vậy? Kịch bản này bị lỗi gì! Liu Mộng Ninh, một nàng tiểu thư xinh đẹp, sao cô ấy lại là một tên trộm? Tại sao cô lại là một tên trộm vô liêm sỉ như vậy? Rõ ràng đây là vai diễn của tôi! Su Minh Nguyên đứng dậy đột ngột, không muốn bị Liu Mộng Ninh dắt mũi, nhưng cô ấy vươn tay ra kéo lấy vai anh ta và kéo anh ta quay lại. "Tiểu Bạch, nếu bạn chọn bỏ chạy bây giờ, bạn chỉ sẽ bị trừ điểm trong trái tim tôi?" Cô ấy chọc má anh. Su Minh Nguyên chỉ cảm thấy như anh ta đang trần trụi trước ánh mắt cô ấy, thậm chí cả ý định bỏ chạy cũng bị cô ấy thấy ngay lập tức. Không, đó không phải là sự trốn chạy, đó là một cuộc rút lui chiến lược! Sức công kích của địch giờ đây rất dữ dội. Tôi tạm thời tránh ánh sáng đèn hợp và chờ cơ hội để quay trở lại và đánh bại cô ta một lần nữa. Kẻ thù tiến công và tôi rút lui, và khi kẻ thù mệt mỏi, tôi sẽ phục kích. Bản chất của chiến tranh du kích! Thật đáng tiếc là kẻ thù quá xảo quyệt, và một lần nữa nhìn thấu ý định của tôi. "Nói đến đây, Tiểu Bạch, bạn không chỉ có trình độ vẽ cao như vậy, mà bạn còn hát rất hay. Tôi đã xem video của bạn hát với cây đàn guitar trên cầu vượt trên toàn mạng." Liu Mộng Ninh lôi ra một cây đàn guitar từ đâu đó và nhét vào tay anh ta. "Nhưng tôi vẫn chưa nghe bạn hát trực tiếp." Cô ấy cúi xuống, mở to đôi mắt quyến rũ, nắm tay lại và trông mong đợi nhìn anh. "Tiểu Bạch, bạn có thể thực hiện ước nguyện của tôi được không?" Tại sao Su Minh Nguyên lại e ngại từ chối? Thà nói rằng... Anh ta cảm thấy mình đã tìm được cơ hội để đổi thất bại thành chiến thắng. Anh biết rằng dù Liu Mộng Ninh như một linh hồn biến đổi liên tục có thể hiện các tính cách khác nhau trước mọi người và trong các dịp khác nhau, sự theo đuổi và sở thích của cô đối với nghệ thuật, dù là âm nhạc hay hội họa, đều rõ ràng đối với tất cả mọi người. Những người như cô ấy dễ bị cảm động bởi những tác phẩm xuất sắc, và dễ bị đưa vào tâm trạng và cảm xúc bởi nghệ thuật tuyệt đẹp. Và nhân tiện, anh ta là một bậc thầy âm nhạc. Hừ, tôi sẽ chỉ cần sử dụng giọng ca và kỹ năng guitar cấp bậc thầy của mình để hoàn toàn chinh phục trái tim cô, trái tim của Liu Mộng Ninh! Su Minh Nguyên nhặt cây guitar, thử tiếng, rồi vỗ vào chỗ trống bên cạnh, ra hiệu cho Liu Mộng Ninh ngồi bên cạnh. Liu Mộng Ninh ngoan ngoãn cầm lấy góc váy và ngồi xuống bên cạnh anh. "Bạn đã sẵn sàng, Tiểu Bạch?" Su Minh Nguyên vuốt nhè nhẹ dây đàn, tạo ra một âm thanh hài hòa, quay mặt để đối mặt với đôi mắt quyến rũ giống đá ong của cô. Anh cười một cách nhẹ nhàng. "Vậy, buổi hòa nhạc chỉ dành riêng cho bạn đã bắt đầu!" Những nốt nhạc du dương vang lên, cùng với giọng hát đầy tình cảm và quyến rũ của Su Minh Nguyên, ngay lập tức đưa Liu Mộng Ninh vào không khí mà bài hát tạo ra. Lần này, Su Minh Nguyên trực tiếp hát những bài hát tình yêu cổ điển của thế giới, chỉ để cho Liu Mộng Ninh cảm nhận được sự say đắm, rối ren, ngọt ngào và lãng mạn của tình yêu... Để khiến cô ấy mơ màng rằng cô thật sự đã yêu anh sâu đậm đến mức không thể thoát ra! Su Minh Nguyên đã đẹp trai rồi, và bộ vest của hiệp sĩ trắng khiến anh trở nên bí ẩn hơn. Ngoài ra, buổi hòa nhạc này chỉ dành riêng cho Liu Mộng Ninh. Trong một căn phòng cô đơn, một chàng trai điển trai ôm cây guitar và hát những bài hát tình yêu một cách ân cần cho cô gái. Thời gian dần trôi qua, hoàng hôn tạo ra những chiếc áo sáng đẹp và nhẹ nhàng, nhẹ nhàng quấn quanh hai người... Khi một động thái lãng mạn tuyệt vời như vậy xuất hiện, anh không thể tin rằng lần này anh không thể hoàn toàn ấn tượng Liu Mộng Ninh! Tôi là một bậc thầy! Chỉ một màn trình diễn hát nhưng có thể khiến vô số người đi ngang qua cầu dừng lại và mãi chẳng muốn rời đi, nhưng vẫn không thể di chuyển trái tim cô gái văn chương trẻ Liu Mộng Ninh à? Su Minh Nguyên thậm chí còn tăng cường nỗ lực của mình. Để cho Liu Mộng Ninh bị cuốn theo tiếng hát và đắm chìm trong tình yêu giả tạo, anh cũng gửi vào một chút cảm xúc của chính mình, cố gắng làm cho giọng hát của mình hấp dẫn và lôi cuốn hơn. Bởi vì, nếu người hát một bài hát muốn cảm động người khác, anh phải cảm động chính mình trước tiên. Mặt trời từ từ lặn, đèn của thành phố dần sáng lên. Bên ngoài cửa sổ, ánh sáng đầy màu sắc xen lẫn với đèn neon lướt qua, tạo nên vô số bóng đèn mờ mờ. Su Minh Nguyên nghe thấy giọng của cô bé nhỏ thay đổi từ sự sốc ban đầu, cô bắt đầu hòa theo từng giai điệu và ngay từ lúc đó, cô đã mơ màng và mơ mộng... Anh ấy cười nhẹ nhàng. Một sự thắp sáng nhẹ nhàng trên gương mặt nghệ thuật của anh. Liu Mộng Ninh ngồi đó, hòa nhịp và hòa giọng với anh ta. Cô không biết rằng bộ vest trắng của Su Minh Nguyên đã sáng rực trong ánh sáng nhẹ từ cửa sổ khiến anh trông như một thiên thần từ địa ngục, và khi cùng anh trở thành một bức tranh vô tận trong bóng đêm, nét đẹp của cô trở nên vô cùng tuyệt vời và kiêu sa. Anh cảm thấy như mình đang hát trong một không gian vô cùng tuyệt vời, nơi mà chỉ có hai người. Trong không gian đó, chỉ có giọng hát và tình yêu của anh và cô gái trẻ. Cô ấy cười vui vẻ, hòa giọng và hát cùng anh. Trái tim của Liu Mộng Ninh bị lôi cuốn bởi tiếng hát và sự tự tin của Su Minh Nguyên. Cô ấy đặt cảm xúc của mình vào mỗi nốt nhạc và lời ca. Trong những nốt nhạc du dương và tiếng hát quyến rũ, cả hai đã cùng hòa mình vào không gian tuyệt đẹp của tình yêu và nghệ thuật. Bầu không khí trở nên ngọt ngào và lãng mạn hơn, trong đôi mắt của cả hai người, chỉ còn có sự hướng về nhau. Trong giọng hát và âm nhạc, họ tìm thấy một tình yêu chân thành và sự đồng điệu.
Bên trong căn phòng, ánh sáng vàng nhạt ấm áp tạo nên hình ảnh của hai người cẩn thận. Liu Mengning không biết tự ý tựa nhẹ đầu lên vai Su Mingyuan, và một nụ cười ngọt ngào hiện lên ở góc miệng cô. Trong khi chơi đàn guitar, Su Mingyuan hát những bài hát tình yêu một cách chân thành. Đôi khi, khi anh cúi đầu và nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô; khi anh gặp ánh mắt tinh nghịch của cô, ẩn chứa một chút tình cảm, anh không thể nhịn cười với cô, cảm thấy một cảm giác đồng cảm. Một tình yêu ngọt ngào giữa hai người yêu nhau. Đồng thời, trong trái tim anh, có một sự hứng thú và mơ mộng vô tận. Anh muốn ôm cô, hôn cô và cùng nhau ngắm biển. Bình minh và hoàng hôn, anh muốn chiêm ngưỡng tất cả. Tuyết rơi dưới bóng hoa lê... Không phải Su Mingyuan không hát cho Liu Mengning trong tuần trước, nhưng vào thời điểm đó, anh chỉ coi cô là nữ chính trong tiểu thuyết, nàng cung của Xiao Ran và NPC giúp anh hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ vậy thôi. Tuy nhiên, trong tuần này, những nữ chính đã vượt qua tính cách của họ và cốt truyện mới không biết từ khi nào đã thay đổi suy nghĩ của anh. Tâm trạng và cách suy nghĩ hiện tại của anh hoàn toàn khác so với trước đây. Giống như bây giờ, anh thực sự có cảm giác như đang yêu cô. Rõ ràng, anh muốn ngập đắm Liu Mengning trong tình yêu, nhưng anh đã mang một chút cảm xúc vào đó, và rồi anh cũng đã rơi vào tình yêu giả mà anh tự đan. Khi gặp ánh mắt của cô, như thể anh nhìn thấy những bông hoa nở rộ vào mùa xuân, và trái tim anh như thực sự đã yêu cô... Trong khi đó, Liu Mengning càng cảm thấy khó chịu hơn. Bị bao quanh bởi tiếng hát tràn đầy cảm xúc của anh và nhìn anh một cách trìu mến, gương mặt cô tràn đầy sự xấu hổ và niềm vui. Phấn son pha lê trên má cô đẹp hơn cả hoàng hôn vừa qua. Hoàng hôn trở nên thêm phấn khích và say đắm. #Hãy đọc chương này tại wondernovels.com# 

Sau đó, cô nhấc đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt anh, để ánh đỏ mềm mại lan tỏa trên gương mặt cô, bộc lộ tình yêu vô tận. Những hàng lông mày của cô rung động nhưng tỏ ra quyết tâm mạnh mẽ.

"Xiao Bao của em, anh hùng của em. Em yêu anh. Vì vậy, em sẽ hôn anh."

Cô ôm lấy cổ anh và nhắm mắt nhút nhát; hàng mi của cô rung nhẹ như đom đóm lấp lánh trong một đêm hè, làm xao lạc trái tim của Su Mingyuan.

Rồi cô hôn anh.

Ngọt ngào, nghiêm túc, nhút nhát, giống như cô bé ngây thơ muốn dâng trái tim của mình cho anh từ khi còn nhỏ, và ước ao có thể ở bên anh mãi mãi. Giữ bài tập đã được sao chép cho anh và món đồ ăn mà anh thích. Tất cả những điều đẹp đẽ mà cô đã trao tặng cùng nụ hôn đầu tiên, nhưng cũng che giấu sự cười khẩy ở góc miệng, đỏ mặt nóng. Cô bé trẻ mà không dám nhìn vào mắt anh.

Đó là nụ hôn đầu tiên của Liu Mengning.

Mà không biết từ khi nào, tiếng hát ngừng lại.
