"Anh chỉ là đối tác của em, còn tôi là hôn phu của em!" Sư Minh Nguyệt đỏ mặt và hét lớn. "Vậy sao?" Hạ Tuyết Kỳ nhìn xuống anh ta với sự khinh thường, vừa vòng tay bắt qua ngực. Sư Minh Nguyệt nắm chặt đấm, từ lỗ mũi của anh thổi ra hơi nóng, thậm chí cả suy nghĩ vằn trên trán anh. Tiểu Nhạn cười nhìn Hạ Tuyết Kỳ, đứng trước mặt cô ấy một lần nữa và lý giải cho anh ta: "Tiểu thiếu gia Sư, những người ở đây đều là những người văn minh, lịch sự, còn anh, tiểu thiếu gia giàu có và quyền lực, nên biết rõ về quý ông hơn tất cả chúng ta". Anh nhìn nhìn Sư Minh Nguyệt với ánh mắt tinh quái. Nếu Sư Minh Nguyệt thực sự muốn tấn công, không ai hiện tại là đối thủ của anh ta. Anh ta chỉ khiến bản thân mình bị nhục, từ đó tạo nên một sân khấu cho anh ta thôi. "Tiểu Nhạn!" Sư Minh Nguyệt mở to mắt khi nhìn thấy Tiểu Nhạn đứng trước mặt anh ta, tất cả sự căm hờn của anh được đổ dồn vào người đàn ông vui vẻ này. Mắt anh đỏ lên và hơi thở của anh trở nên nặng nề, anh dường như sẵn sàng đấm vào anh ta bất cứ lúc nào. "Đừng nghĩ rằng cô Xia Tuyết Kỳ đó sẽ giúp anh đạt được vị trí. Tôi, Sư Minh Nguyệt, sẽ là nhà đầu tư cho dự án tiếp theo của Mạnh Ninh. Chờ xem tôi!" Nhưng cả anh ta lẫn những người bảo vệ của mình đều không phải đối thủ của Tiểu Nhạn, vì vậy họ chỉ có thể bất lực và tức giận ở đây. Họ trở thành tiêu cực trước mặt mọi người. Sư Minh Nguyệt, nhân vật phản diện trong cuốn sách gốc, bị sốc đến mức anh ta tìm kiếm một ứng viên vệ sĩ mới tại sàn đấu quyền Anh dưới lòng đất, nơi anh ta lại một lần nữa gặp Tiểu Nhạn. Tất nhiên, đó chỉ là một câu chuyện sau này, không phải lúc này. Ít nhất hiện tại, Sư Minh Nguyệt đã mất mặt do sự hợp tác giữa Hạ Tuyết Kỳ và Tiểu Nhạn từ đầu, vì vậy anh ta chỉ có thể nhìn Hạ Tuyết Kỳ và Tiểu Nhạn bước vào thang máy. Khi anh ta siết chặt nắm đấm không thể làm gì được, anh ta cảm nhận được ánh nhìn của nhiều người tràn đầy khinh thường. Với một nụ cười không phải là nụ cười, anh ta cố gắng kìm nén sự không thoải mái, và đi thẳng vào một thang máy khác với cảm xúc tức giận. Trong thang máy, Tiểu Nhạn đứng bên cạnh Hạ Tuyết Kỳ, nhìn chằm chằm vào hình dáng tinh tế và xinh đẹp của cô, không kìm được sự quan tâm và hỏi lo lắng: "Xueqi, em đã giúp anh như vậy và làm nhục Sư Minh Nguyệt, liệu có được không...?" Hạ Tuyết Kỳ nói nhẹ nhàng: "Không sao cả, tôi đã đưa anh đến đây tối nay và quyết định ủng hộ anh dù cho có xảy ra chuyện gì. Vì vậy, không thể tránh khỏi việc tôi sẽ xung đột với Sư Minh Nguyệt. Trường hợp này chỉ đến sớm mà thôi, có gì khác biệt?" "Chỉ là..." Cô ấy nói điều này với nụ cười cưỡi ngựa xem hoa và nói: "Chỉ là có lẽ sau này tôi phải gặp Sư Minh Nguyệt một vài lần." Bộ mặt cô trở nên đắng cay khi nhắc đến Sư Minh Nguyệt, nhưng cô nhanh chóng xua đi. Tim của Tiểu Nhạn chìm vào khi thấy nụ cười đắng trên khuôn mặt Hạ Tuyết Kỳ. Cô ấy đã làm mọi thứ vì anh, bao gồm công khai xúc phạm Sư Minh Nguyệt, để thể hiện sự ủng hộ của mình đối với anh. Ngay cả khi cô ấy phải chịu đựng những khó khăn và buộc phải đi hẹn hò với Sư Minh Nguyệt một lần nữa! "Xueqi..." Anh vươn tay an ủi bằng cách nắm lấy tay cô, nhưng Hạ Tuyết Kỳ lùi xa anh. "Xin lỗi, Tiểu Nhạn, hiện tại tôi vẫn không thể làm điều đó với anh..." Hạ Tuyết Kỳ cúi đầu, bộ mặt mờ mịt của cô ẩn trong bóng tối khi cô thì thầm. Cô vẫn không thể thoát khỏi vết thương tâm lý mà Sư Minh Nguyệt đã gây ra cho cô, và cô vẫn từ chối việc nắm tay và tiếp xúc da dạng với giới khác giới... "Không sao cả. Tại sao anh lại tức giận với em, Xueqi? Em đã làm nhiều việc cho anh rồi mà." Tiểu Nhạn đã cảm thấy tồi tệ, nhưng nỗi đau của anh tăng lên khi nhìn thấy người bạn của mình buồn đến như vậy. Nhưng thực sự, anh không trách Hạ Tuyết Kỳ trong lòng anh. Không phải cô ấy có lỗi, mà là Sư Minh Nguyệt đã làm cho cô ấy trở thành như vậy. Và lời quả quyết của Tiểu Sư đúng, anh không nên suy nghĩ quá nhiều về tình yêu nam nữ. Mặc dù anh không thể nắm tay với Xueqi và không thể có tiếp xúc trực tiếp với cô ấy. Nhưng đối với anh, đủ biết cô ấy thích và quan tâm đến anh. Sau khi trả thù hoàn tất, anh vẫn còn thời gian và phần lớn cuộc đời của anh có thể dành cho Xueqi mà không cần lo lắng. Tại sao anh phải vội vàng điều này? Vì vậy, Tiểu Nhạn không cảm thấy thất vọng về điều đó, mà chỉ cảm thấy oán hận đối với Sư Minh Nguyệt vì đã biến Hạ Tuyết Kỳ thành như vậy.
Nếu có cơ hội, anh ta sẽ không tiếc nuối, và anh ta nhất định phải để cho Su Mingyuan, chàng trai ác độc đã bắt nạt Xueqi, học một bài học tàn ác nhất! Ding! Thang máy đã đến tầng nơi bữa tối được tổ chức. Khi Xia Xueqi và Xiao Ran bước ra khỏi thang máy, họ tình cờ nhìn thấy Su Mingyuan và Ruoruo đi ra khỏi một thang máy khác. Cả hai nhóm trao đổi ánh mắt nhanh chóng trước khi quay đi và sẽu nhau một cách lạnh lùng. Họ bước vào phòng tiệc một cách bình tĩnh. Trong không khí, có những tia lửa vô hình bay chạm vào nhau. Trước hội trường, đèn sáng rực rỡ. Bữa tiệc chưa bắt đầu chính thức và nữ chính của đêm nay, Liu Mengning, vẫn chưa xuất hiện, nhưng đã có khá nhiều người trong phòng tiệc. Rất nhiều người đến dự tiệc biết rằng họ có thể không có cơ hội giành được dự án đầu tư này, một dự án lớn mà chỉ có các công ty phim truyền hình hàng đầu mới đủ điều kiện để cạnh tranh. Nhưng, điều này không ngăn cản họ đến đây để mở rộng mạng lưới liên hệ, nói chuyện về công việc và lợi dụng cơ hội. Giống như khi Xia Xueqi và Su Mingyuan bước vào phòng tiệc, họ được bao quanh bởi nhiều người. Hai người này đều là thanh niên đến từ gia đình hàng đầu. Nếu họ có thể thu hút sự chú ý của họ, đó sẽ là một vinh dự lớn khi được nhắc đến bởi họ. Một số người muốn trở thành chó cưng. Su Mingyuan không thích một không khí đạo mạo và giả tạo như vậy. Có nhiều ngôi sao nhỏ và lớn với trang điểm nặng và áo cổ sâu nhấn chen lấn xung quanh anh ta, nhưng những người phụ nữ này không thể ở lại được. Ruoruo và Xueqi có thể để họ ở bên cạnh anh ta sao? Dù có nổi tiếng đến đâu, có vô số fan cuồng mê, liệu họ có thể sánh vai với nữ diễn viên thực thụ Liu Mengning không? À, chỉ có những nữ diễn viên tầm thường muốn lợi dụng tôi, Su Mingyuan à? Trước khi bữa tiệc bắt đầu, anh ta vẫy tay mệt mỏi để làm những con ruồi phiền toái bay đi và yêu cầu nhân viên đưa anh ta đến một căn phòng nhỏ ở phía sau phòng tiệc để nghỉ ngơi. Dù sao thì, anh ta cũng chẳng có gì để làm bây giờ, và tốt hơn là trốn trong căn nhà này, để anh ta có thể thưởng thức một khoảnh khắc thoải mái. Khi Liu Mengning xuất hiện trên sân khấu, cuộc cạnh tranh giành vị trí nhà đầu tư mới bắt đầu. Đó mới là sự kịch tính thực sự, và anh ta sẽ không quá muộn để tham gia. Một phần khác của câu chuyện là Xia Xueqi đưa Xiao Ran đến bữa tiệc và giới thiệu anh ta cho Tổng giám đốc công ty và một số người nổi tiếng. Xiao Ran, người vừa mới thành lập một công ty phim truyền hình và thiếu liên hệ và nguồn lực, cảm thấy mình như cá trong biển. Sau khi chào hỏi Xia Xueqi, anh ta bắt đầu bận rộn với những người này. Tự nhiên, Xia Xueqi không muốn để Xiao Ran, một bóng đèn khó chịu, ở bên cạnh cô. Cô đã không thân mật với Mingyuan trong vài ngày qua. Mặc dù bản chất và biểu hiện của cô vẫn giữ nguyên sự lạnh lùng trước mắt người ngoài, nhưng sau khi thấy Su Mingyuan, trái tim cô trở nên hoảng loạn, và cô không thể chờ đợi để chạy đến gần anh, ôm anh một cách nhẹ nhàng và hôn anh. Sau khi nhận ra rằng Su Mingyuan dẫn Ruoruo đi đến phòng phụ dẫn đường của nhân viên như một mình, như thể anh ta đã vào một căn phòng nhỏ, đôi mắt của Xia Xueqi đột nhiên sáng lên. Cô loại bỏ những con ruồi phiền toái xung quanh cô, và sau khi lừa mọi người rằng cô đi vệ sinh, cô lẻn vào phòng phụ trong khi chẳng ai ngoài kia chú ý đến. Sau đó, cô đi thẳng vào căn phòng nhỏ mà Su Mingyuan đang nghỉ ngơi. "A, chị Xueqi, sao chị lại ở đây?" Ruoruo nhìn Xia Xueqi xuất hiện trước mặt cô với sự ngạc nhiên. Trước khi cô có thời gian để hỏi, Xia Xueqi vỗ vai cô một cách nhẹ nhàng và giơ ngón tay lên với giọng thấp. "Shh, Ruoruo, đừng để lộ việc tôi ở đây. Nếu có ai yêu cầu em hỏi về tôi, hãy nhớ giúp tôi che đậy, được không?" Sau khi nói xong, bất kể Ruoruo trả lời hay không, cô lao vào trong phòng, nét mặt băng giá của cô đang biểu hiện sự nhiệt huyết như lửa trong thời điểm đó. Mingyuan của tôi, Mingyuan ơi, anh có biết tôi đã trải qua những ngày qua như thế nào khi không gặp anh không? Giờ đây, tôi cuối cùng cũng có thể ôm anh trong lòng! Trong phòng tiệc, Xiao Ran đang trò chuyện vui vẻ với ông chủ một công ty phim truyền hình, và đột nhiên anh cảm thấy hơi trống trong lòng. Anh quay đầu nhìn xung quanh.Ồ, sao anh không thể nhìn thấy Xueqi vậy? Thôi thì, anh sẽ tìm cô sau, và bây giờ anh nên liên hệ với họ trước. Xiao Ran ngước lên nhìn người đứng đầu công ty phim truyền hình trước mặt anh và lại mỉm cười.
