Từ phòng chính đến phòng phụ, thực tế chỉ có một khoảng cách ngắn. Nhưng khi Ruoruo tưởng tượng điều gì đang xảy ra trong phòng, cô ấy rất lo lắng. Chỉ khi Tiểu Nhàn đến và nói chuyện với cô ấy, cô mới phát hiện sự xuất hiện của anh ấy. Tiếng nói bất ngờ của Tiểu Nhàn đánh thức cô ấy khỏi suy nghĩ và anh hỏi: "Ruo ruo, em đến đây làm gì vậy?" Cô ấy bỗng chốc như một chú thỏ trắng bị ngạc nhiên. Âm thanh giòn tan trở nên nhọn hơn chút ít vì cú sốc đột ngột. "Anh trai!?" Trong phòng, Su Minh Nguyệt và Hạ Tuyết Kỳ đã bắt đầu không chỉ hôn nhau. Sau khi suy nghĩ một chút, Su Minh Nguyệt cuối cùng đã quyết định. Quyết định đó là nếu anh có thể tha hồ làm những gì mình muốn lúc này, thì có lẽ đó chỉ là một đánh giá hoàn hảo? Bây giờ anh đã quyết định tha hồ làm những gì mình muốn, thì anh phải cố gắng để khai thác Hạ Tuyết Kỳ. Làm sao mà chỉ có hôn là đủ? Anh cần nhiều hơn thế! Và làm sao anh có thể chịu đựng được như một người đàn ông khi đối mặt với nụ hôn độc đoán của Hạ Tuyết Kỳ? Làm sao anh có thể ở dưới cô ấy? Anh lăn quay, ôm thân hình mềm mại của Hạ Tuyết Kỳ trên ghế sofa, và cả hai ngã xuống ghế sofa mềm và rộng. Tuyết Kỳ ngồi lên tôi và ghim tôi xuống, sau đó tôi ghim cô ấy xuống sofa. Ai nói rằng tôi chỉ có thể ở dưới? Nhìn xuống Hạ Tuyết Kỳ, tôi, Su Minh Nguyệt, ở trên. Hai người chỉ mới ôm nhau trên sofa thì thấy Ruoruo kêu lên ở cửa. Họ không ngờ Tiểu Nhàn sẽ tìm thấy họ, đặc biệt khi chỉ cách nhau một cánh cửa nhỏ. Cả hai không tự ý chậm lại, ôm chặt lấy nhau, cảm thấy lo lắng vì sợ bị phát hiện. Điều đó làm tim của họ đập nhanh. Với sự lo lắng này, đó là kích thích và cám dỗ lớn hơn đẩy người ta vào vực thẳm khác. Có một con quỷ ác nằm trong lòng họ nói nhỏ vào tai. Chìm sâu vào niềm vui hơn nữa! Hơi thở của Su Minh Nguyệt và Hạ Tuyết Kỳ trở nên nhanh hơn một chút. Khuôn mặt của Hạ Tuyết Kỳ đỏ hồng, trong khi má Su Minh Nguyệt cũng không tốt hơn nhiều so với cô ấy. Mặc dù qua áo quần, họ dường như cảm nhận được những cảm xúc nóng bỏng của nhau. Mặc dù Tiểu Nhàn đang ở bên ngoài cửa, miễn là họ không làm tiếng, anh ta không thể nghe thấy. Và nếu họ không muốn làm tiếng và bị anh ta nghe thấy, thì một nụ hôn nồng nhiệt là cách tốt nhất để chặn tiếng động. Phải không? Họ ôm và hôn nhau lần nữa, lần này im lặng. Khi họ bắt đầu khám phá nhiều hơn, không chỉ là những nụ hôn... Bên ngoài cửa. "Tại sao em trông thế?" Tiểu Nhàn hỏi em gái mình, người mà anh đã không gặp trong một thời gian dài. "Tôi chỉ đang nghĩ về một cái gì đó và không để ý xung quanh; kết quả là khi anh gọi em bất ngờ, làm em sửng sốt." Nếu giải thích bề ngoài, cô ấy đang nghĩ: Tôi vừa kêu lên, có lẽ nó nên được coi là một cuộc gọi thức tỉnh cho anh Minh Nguyệt và chị Xueqi ở trong phòng? Dù cho họ vừa làm gì đi chăng nữa, dù cho gần nhau thế nào, biết rằng Tiểu Nhàn đến đây, chắc chắn... Và có lẽ họ không làm gì cả! Mặc dù trái tim của cô ấy rối bời với vô số suy nghĩ, cô ấy cũng biết khi nào nên dừng lại. Sau tất cả, đối mặt với Tiểu Nhàn là việc quan trọng nhất vào lúc này. "Anh trông buồn rầu, như thể đang nghĩ về một cái gì đó," Tiểu Nhàn nhìn thấy em gái mình và bỗng nhớ ra rằng anh nên quan tâm đến cô ấy. "Không... không có gì, đó là..." Suy nghĩ về một cái cớ, cô ấy nói sau một lúc dài, "Su Minh Nguyệt giữ đá quý gần như là con của mình. Tôi không tìm được cơ hội tốt để lấy đá quý từ anh ấy, nên tôi cảm thấy hơi chán nản..." "Vậy là vậy, dường như nếu em ở bên cạnh Su Minh Nguyệt, em sẽ phải chịu nhiều khó khăn, thật khó khăn cho em." Tiểu Nhàn rất xúc động và cảm thấy xấu hổ. Nếu không phải vì anh biết Su Minh Nguyệt không thể làm việc như một người đàn ông bình thường, anh đã gọi Ruoruo trở lại bên mình từ lâu rồi. Anh vươn tay nhẹ nhàng chạm đầu Ruoruo, muốn vuốt mái tóc của cô ấy để an ủi, nhưng Ruoruo lùi lại một bước và tránh xa tay anh. Động tác của Tiểu Nhàn đột ngột dừng lại, và tay anh vẫn đang nằm lơ lửng trong không khí, sau đó anh rút lại sau một thời gian dài.
"Anh trai à, hiện tại có quá nhiều người trong phòng tiệc nên chúng ta không nên tiết lộ mình trước mắt họ trong thời gian này." Vì thực tế là, ngoài Su Mingyuan, chỉ có vài người xung quanh anh biết về em gái của Xiao Ran. Những người ngoại đạo không biết rằng người đẹp tuyệt vời đồng hành với Su Mingyuan và xuất hiện cùng anh ta là em gái của Xiao Ran, người luôn chống đối anh ta mỗi khi có cơ hội! Dù sao, trước đó họ chưa có danh tiếng nên những người quý tộc này chưa từng thấy cô ấy. Khi cô ấy xuất hiện, cô ấy chỉ là một người đẹp tuyệt vời mà Su Mingyuan tình cờ tìm thấy. Dù sao, không phải lúc nào cũng có một thư ký xinh đẹp như vậy ở bên anh ta không? Điều này không tốt cho chúng ta chỉ dùng lý do như vậy.

"Và Su Mingyuan đang ở trong căn phòng này, trong trường hợp anh ta đột nhiên mở cửa và thấy anh và em... Sẽ khó để đánh cắp Hồn Ngọc từ anh ta... Ngay cả khi anh ta không mở cửa và thấy chúng ta, nếu ai đó khác nhìn thấy và nói cho anh ta... Tóm lại, anh trai không nên thân mật ở những nơi công cộng như thế này..." cô nhanh chóng bổ sung.

Lý do đó đủ hợp lý để anh chấp nhận. Nhưng, nhưng! Khi thấy em gái thân yêu tránh né anh và đi một nửa bước... Dù có lý do gì đi nữa, anh cảm thấy khó chịu và bất an trong lòng! Lúc đó, lời khiển trách nghiêm khắc của Đệ tử Xuất sư lại xuất hiện trong tâm trí anh. Xiao Ran cắn răng im lặng, không để lộ sự tức giận. Đúng vậy, sự trả thù của anh bây giờ là quan trọng nhất. Anh làm gì nếu không thể tiếp cận cô ấy ngay bây giờ? Khi đôi cánh của anh mở rộng và anh kiểm soát một sức mạnh vĩ đại. Sẽ đủ thời gian để tiếp cận ngay lúc đó. Anh có thể chịu đựng được một chút khó chịu nhỏ này chứ? Và khi nói đến khó chịu, việc làm điệp viên là một khó chịu lớn nhất. Anh có thẩm quyền đòi hỏi cô ấy sao? Xiao Ran vừa kìm nén những lời mình muốn nói, vừa cố gắng đổi chủ đề. "By the way, tại sao Su Mingyuan lại ở trong căn phòng nhỏ này? Bây giờ có quá nhiều người trong phòng tiệc. Liệu anh ta có không thích được ngưỡng mộ của những con chó đó không?"

"Có vẻ như vì anh vừa bị anh đẩy khỏi sảnh lễ tầng một nên anh ấy đã trốn vào đây và cảm thấy buồn bực." Ruoruo đưa ra lí do mà cô đã suy nghĩ từ trước. Lý do này rất hợp lý nên không ai đặt nghi ngờ. Lúc đó, Xiao Ran hoàn toàn tin tưởng vào câu nói này. Nghĩ đến sự tức giận không thành thạo của Su Mingyuan khi nhìn anh và Xueqi, anh cảm thấy tốt hơn một chút, và cười một cách vui vẻ. Ồ, đứa con trai của gia đình Su hoành tráng đó à? Vì một chuyện nhỏ như vậy, anh ta lén lút buồn bã à? Đồng thời, Ruoruo cũng đang suy nghĩ trong lòng. Khi nào anh ta mới đi? Vì vẻ ngoài của anh ta, Mingyuan Anh và Chị Xueqi trong phòng chắc chắn không dám làm bất cứ điều gì thân mật, nhưng chắc chắn trong lòng họ đang quá lo lắng. Tôi vẫn phải tìm cách đuổi anh ta đi... Tuy nhiên, không ai trong số họ biết rằng trong căn phòng bị ngăn cách đó, Su Mingyuan và Xia Xueqi không thể tách rời nhau, và thậm chí vì sự xuất hiện của Xiao Ran, họ nhận ra họ chưa từng cảm nhận được sự kích thích cực độ này. Kinh nghiệm và niềm vui vượt qua giới hạn quan trọng nào đó.
"Ôi, Su Mingyuan này, anh ta bắt đầu mất bình tĩnh hahaha..." Anh cười một cách tự hào, vỗ tay tán thưởng chính mình về màn trình diễn tuyệt vời của mình trong lòng.
