Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của Li Ran, sự oan uổng trong trái tim Ruoruo tan biến một cách nhiều hơn. Em vẫn có thể giả vờ như một đứa trẻ trước anh Mingyuan trong tương lai, và yêu cầu anh ôm nhiều hơn. Còn anh thì chỉ là một tên hề bị lừa dối, vẫn tự mãn và tự mãi! Nếu có điều gì, khi có sự so sánh, sự oan uổng dường như trở nên không đáng kể hơn trước những đau khổ của người khác...

"Ruoruo, khi em ở bên cạnh Su Mingyuan, em cũng nên chú ý bảo vệ an toàn cho mình. Nhân tiện, anh đã bố trí một điệp viên ngầm khác bên cạnh anh ta, đó là vệ sĩ Li Cheng. Nếu em gặp phải chuyện gì hoặc thực sự gặp nguy hiểm, hãy đến gặp anh ấy, anh ấy sẽ giúp em. Đối với anh, sự an toàn của em quan trọng hơn bất cứ điều gì khác!" Xiao Ran nhìn Ruoruo một cách chân thành và nói với sự quan tâm to lớn.

Ruoruo cũng giả vờ bị xúc động, nhìn lên và khóc giọt nước mắt ở góc mắt trước mặt Xiao Ran. Nhưng thực tế, Xiao Ran đã nói điều này nhiều lần trong kiếp trước, và cô không còn cảm thấy gì nữa. Nếu anh thực sự quan tâm đến cô và coi sự an toàn của cô quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, anh không bao giờ đồng ý để cô trở thành một điệp viên ngầm bên cạnh Su Mingyuan từ đầu, phải không? Đó không phải vì mảnh Ngọc Linh Tâm ấy. Nếu anh thực sự quan tâm đến cô và tình cảm của cô, sao lại muốn làm những hành vi đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy với cô trong kiếp trước? Sao lại cố gắng hiếp dâm cô, em gái của anh, để nâng cao kỹ năng của mình?

Diện mạo cô hiện tại chỉ là diễn xuất. Trong đầu cô, chỉ có anh Mingyuan là anh trai tốt và yêu thương thật sự! Xiao Ran không nhìn thấy cô đang giả vờ, và không thể nghĩ rằng cô sẽ diễn trước mặt anh. Đây là chị gái yêu dấu và được yêu thích nhất của anh, làm sao cô có thể nói dối anh?

Sau khi thì thầm thêm vài lời quan tâm cho Ruoruo, anh hỏi: "À, nhắm, Ruoruo, em đã thấy Xueqi chưa?"

Ruoruo lắc đầu. "Em không biết, có lẽ... cô ấy đang ở nhà vệ sinh?"

"Chắc vậy." Xiao Ran gật đầu và chuẩn bị chào tạm biệt Ruoruo. Bùm! Cái âm thanh của cốc rơi xuống đất vang lên và vỡ ra một lần nữa trong căn phòng. Bộ mặt của Ruoruo lạnh đi một chút, nhưng ngược lại, nụ cười trên môi Xiao Ran càng trở nên ngày càng rõ rệt hơn.

"Su Mingyuan này thật không kiềm chế được tâm tính, anh ta lại ném và phá đồ. Thiếu gia của bốn gia tộc lớn à? Anh ta chỉ vậy thôi à?" Su Mingyuan càng tức giận, thì Xiao Ran càng thấy thoải mái. Su Mingyuan đã đối đầu với anh mấy lần, làm mất uy tín và mặt mũi của anh, nhưng giờ đây vai trò đã đảo ngược, người bị nhục nhã đã trở thành chính Su Mingyuan.

Anh chỉ có thể ẩn nấp trong căn phòng nhỏ này và phá đồ để xả giận. Nghĩ đến điều này, làm sao Xiao Ran có thể không cảm thấy vui mừng?

"Anh sẽ đi trước, em cũng nên cẩn thận hơn khi ở trước mặt tên đần này và tự bảo vệ mình." Xiao Ran vẫy tay, chào tạm biệt với nụ cười trên khuôn mặt, và đi về phía hành lang.

Tiếp theo, trước khi buổi tiệc bắt đầu, anh sẽ tiếp tục tận dụng cơ hội này để kết thêm nhiều quan hệ, còn Su Mingyuan? Cứ để tên đần ẩn nấp trong căn phòng này và tiếp tục quậy như một đứa trẻ khóc lóc, hahaha!

Sau khi Xiao Ran rời đi, Ruoruo cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn quanh và thấy không ai chú ý tới mình, nhanh chóng mở cửa và lẻn vào. Ngay khi cô bước vào, cô thấy hai người vô liêm sỉ đang vướng mắc trên ghế sofa, hai má ửng hồng, quần áo rối tung. Cả hai đều thở hổn hển nồng nhiệt.

Trên sàn còn có hai cốc thủy tinh vỡ, và hai đôi giày cao gót tinh thể đã bị cởi ra.

"Anh Mingyuan, chị Xueqi, anh... làm sao lại làm điều này! Ngay bây giờ Xiao Ran đang ở bên ngoài!" Ruoruo ngượng ngùng, nhanh chóng đưa tay che mặt, như thể quá nhút nhát để nhìn vào cảnh tình đam mê như vậy.

Nhưng ngón tay cô cách xa nhau, để lộ một khe hở lớn, cho phép đôi mắt nhút nhát và ngại ngùng của cô liếc nhìn cảnh tượng tươi đẹp phía trước.

Chỉ sau đó, Su Mingyuan và Xia Xueqi mới dừng lại
Đặc biệt là Su Mingyuan, anh ta vừa mới hào hứng đến mức mất vài giây trước khi lấy lại ý thức. Ruoruo chứng kiến ​​cảnh đó và bỗng cảm thấy một chút ngại ngùng. Cô không dám nhìn vào mắt anh ta. Trái lại, Xia Xueqi tỏ ra tự tin. Ngoài đôi má hơi đỏ, cô dứt khoát đứng dậy từ chiếc ghế sofa, đi giày cao gót và chỉnh sửa tỉ mỉ bộ quần áo lộn xộn của mình. Vậy thì Ruoruo nhìn thấy cũng chẳng sao cả. Cô không cảm thấy xấu hổ chút nào. Trong lòng cô, cô chính là người đứng đầu gia đình. Cô không chỉ không xấu hổ với điều này, mà cô còn cho rằng Ruoruo nên học cách quen dần và chấp nhận nó. Bởi vì chắc chắn sẽ còn nhiều cảnh tương tự như vậy trong tương lai! Bước từng bước, cô tiến về phía Ruoruo đang đỏ mặt. Dáng đi ban đầu của cô vẫn còn duyên dáng và quyến rũ. Nhưng dần dần, tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo trở lại, và ánh hào quang độc đoán thuộc về nữ giám đốc Bingshan một lần nữa bao quanh cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vỗ vai Ruoruo và hiện ra một nụ cười nhẹ nhàng. "Ruoruo, cậu làm việc tốt lắm, cảm ơn cậu." Cô rõ ràng đang cảm ơn cô, nhưng cách nói và biểu cảm của cô như thể một ông chủ lớn đang đánh giá và khen ngợi nhân viên của mình, khiến Ruoruo không thể nhịn được một cảm giác vui mừng. Đây có phải... là hào quang của nữ hoàng lạnh lùng? "À, tiện thể, cậu có thể làm ơn xem xem có ai bên ngoài để ý đến đây không?" Xia Xueqi lại mỉm cười với cô và nói như thể đang cầu xin. Ruoruo chạy vụt mở cửa, duỗi đầu nhỏ ra nhìn ra ngoài, sau đó quay đầu và nói: "Chị Xueqi, không có ai." Xia Xueqi nắm đùi xinh xắn của Ruoruo, lại mỉm cười với cô và hoàn toàn yên tâm rời khỏi đó. Cô cố ý đi một đường vòng, ra từ một góc khác và vào sảnh tiệc. Trông như cô vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh. Cô lựa chọn ngẫu nhiên một ly rượu từ khay trên tay người phục vụ. Cô vừa đứng yên và uống vài ngụm thì Xiao Ran đến gần. "Xueqi, tôi không thấy bạn trong sảnh vừa rồi, tôi đang tự hỏi bạn đi đâu..."
