Nhìn vào thái độ thụ động của Xiao Ruoruo, Su Mingyuan cảm thấy những nghi ngờ trước đây về việc Xiao Ruoruo là điệp viên ngầm không hoàn toàn sai. Lý do cô từ chối thú nhận với anh là vì cô là điệp viên ngầm mà Xiao Ran đã đặt bên cạnh anh. Vì vậy, tất nhiên cô sẽ không nói cho anh biết cô đang làm gì. Nghĩ đến điều này, Su Mingyuan thở dài sâu... "Môi của Xiao Ruoruo khiến anh cảm thấy nhớ về quá khứ." "Anh đặt đầu lên đùi cô ấy, cảm giác khá thoải mái. Cách mát-xa của cô ấy cũng rất tốt." "Nhưng..." "Dù có vấn đề gì với tính cách của Xiao Ruoruo, cô ấy vẫn là em gái của Xiao Ran và cô ấy sẽ suy nghĩ về anh." "Ngoài ra, cô ấy còn là một trong những nữ chính trong thế giới này, là thành viên của hậu cung tương lai của Xiaoran, cô ấy đã đặt trái tim mình vào nhân vật chính của tiểu thuyết, Xiao Ran." "Đúng vậy." "Cô ấy không thể nói rằng cô ấy thích anh." "Ugh, điều này thực sự khiến anh..." "Nó thực sự khiến anh..." "cảm thấy..." "tuyệt vời!" "Điều này đơn giản là tuyệt vời!" Vì Xiao Ruoruo vẫn còn tình cảm với Xiao Ran, thế giới có thể chưa hoàn toàn sụp đổ và anh dễ dàng đưa cốt truyện hỗn loạn trở lại đúng hướng! Su Mingyuan sợ rằng tính cách của mỗi nữ chính đã thay đổi mạnh mẽ, khiến họ không thích Xiao Ran. Biết rằng còn rất nhiều điều đằng sau cốt truyện về mâu thuẫn giữa anh, Xiao Ran và hậu cung của Xiao Ran. Nếu những nữ chính này không thích Xiao Ran và không yêu Xiao Ran, anh sẽ không biết làm thế nào để chỉnh sửa cốt truyện! Hệ thống cũng không bán thuốc tình yêu! Nhưng không sao, mặc dù thái độ của nữ chính đã thay đổi, miễn là không có sự tàn phá lớn, vẫn có cách giải quyết. Và phải nói rằng Xiao Ruoruo nghĩ về Xiao Ran như vậy, nhưng với anh, cô ấy phải hy sinh vẻ đẹp của mình cho anh... Tại sao... nghe có vẻ kì quặc một chút. Dù sao... Su Mingyuan trở nên hào hứng hơn một chút. "Anh trai Mingyuan, đừng giận, em thật sự có lý do tại sao em không thể nói." Nhìn vẻ mặt u ám của Su Mingyuan trong một khoảnh khắc, Xiao Ruoruo cảm thấy hơi khó chịu, cô kéo áo của anh và nói: "Dù sao, em thực sự không sẽ làm hại anh, anh trai Mingyuan." "Sẽ không hại anh sao?" Su Mingyuan tự nhiên nắm lấy tay cô và vuốt ve trong lòng bàn tay. Trong lúc vuốt ve tay cô, anh nói: "Vậy nên, em vẫn quan tâm đến điều tốt đẹp của riêng mình à?" Khi đối mặt với cú vuốt tay của Su Mingyuan, Xiao Ruoruo đỏ mặt khá lạ. "Ừm... ừm." "Ruoruo, nếu em làm như vậy vì điều tốt đẹp của riêng anh, thì nếu một ngày nào đó anh trai Xiao Ran và tôi có một cuộc xung đột cùng một lúc, em sẽ giúp ai?" Một câu hỏi chết người. Xiao Ruoruo đột nhiên bị choáng váng. Tất nhiên cô sẽ chọn giúp Su Mingyuan, nhưng làm sao cô biện minh vào thời điểm này, tính cách và danh tính của cô, rằng cô không giúp Xiao Ran? Hơn nữa, ngay cả trong hai bên, Su Mingyuan và Xiao Ran, nếu cô nói rằng cô sẽ chọn giúp anh trai Mingyuan, anh trai Mingyuan... sẽ tin cô sao? Anh chỉ nghĩ rằng lời thú nhận của cô đang chơi dại anh, và bây giờ cô lại đưa ra câu trả lời như vậy. Cô sợ rằng cô sẽ trở thành một người phụ nữ xấu xa, đầy dối trá trong tâm trí anh. Cô không muốn để lại một hình ảnh như vậy trong trái tim anh trai Mingyuan. Vì vậy, Xiao Ruoruo im lặng trong một thời gian dài. "Em... em không biết." Cô cúi đầu và đưa ra một câu trả lời không quả quyết như vậy. Tuy nhiên, trong mắt Su Mingyuan, câu trả lời do dự này đã là một câu trả lời rõ ràng. Nói cách khác, khi anh có ý nghĩ rằng Xiao Ruoruo rất có thể là điệp viên ngầm của Xiao Ran, anh trở nên ngày càng chắc chắn hơn về ý kiến này. Bất kể Xiao Ruoruo trả lời gì, não bộ anh sẽ tự động suy luận kết quả theo hướng anh mong muốn. "Quên đi nếu em không biết, nhưng Ruoruo, tôi muốn nói với em một điều." Su Mingyuan nói từ từ vào tai cô, "Tôi đột nhiên nhớ lại bộ quần áo mà anh trai em đang mặc. Đó là đồng phục đặc biệt của công ty mỹ phẩm mà hôn phu của tôi sở hữu." "Mặc dù em đã chọn ở lại và làm thư ký của anh trai Mingyuan vì anh trai em, nhưng tôi không định để anh trai em thoát." "Ngày mai, tôi sẽ đến Xuan Mei và yêu cầu hôn phu của tôi sa thải anh ta trước mặt mọi người!" "Nhưng em không cần lo lắng."
Ngay sau khi nói xong, anh ta bỗng nhiên thả bỏ tay của Xiao Ruoruo, đứng dậy một cách quyết liệt và đi ra xa, biến mất ở cửa ra, để lại Xiao Ruoruo độc ác và lạnh lẽo một mình trong nhà hàng. Một giây trước, anh ta đe dọa bằng giọng nói nhẹ nhàng, và giây tiếp theo anh ta để lại cô ta một cách lạnh nhạt và tàn nhẫn. Sự thay đổi đột ngột này, quá nhanh đến mức Xiao Ruoruo có chút bất ngờ.

Trong khi đó, Su Mingyuan đã chạy lên tầng hai, vào phòng giám sát và bật màn hình giám sát. Đây là một trong những cuộc thử nghiệm của anh ta. Để kiểm tra xem Xiao Ruoruo có truyền thông tin này cho Xiao Ran không.

Trong nhà hàng, nhiệt độ ở lòng bàn tay cô cũng thoáng qua. Xiao Ruoruo ngồi im lặng một lúc, sau đó đột ngột đứng lên và trở lại phòng.

Anh Su Mingyuan vừa rồi đã khiến cô cảm thấy áp lực mạnh mẽ. Không chỉ nắm lấy tay cô một cách mạnh mẽ, mà cả trong lời nói và ánh mắt của anh ta cũng có một sự sắc bén khác thường đang xuyên thủng vào cô.

Giống như đang ép buộc cô phải đưa ra quyết định ngay lập tức.

Cô đã biết khi đến đây rằng anh Su Mingyuan sẽ chắc chắn nghi ngờ cô vì hành động khác thường của mình, nhưng không sao cả. Miễn là Xiao Ran chết và sự thật được tiết lộ, anh Su Mingyuan sẽ hiểu rằng tình yêu của cô dành cho anh là thật sự. Anh sẽ biết rằng mọi việc cô đã làm đều vì lợi ích của anh.

Sự hiểu lầm sâu sắc hiện tại sẽ quyết định tới sự sâu sắc của tình cảm trong thời gian tiếp theo. Và cô, là người phụ nữ đã ở bên anh từ đầu và luôn bên anh, chắc chắn sẽ giành được tình yêu cuối cùng của anh.

Ngoài ra, dù là anh Su Mingyuan vừa cương quyết thẩm vấn cô và thể hiện thái độ hùng hổ, hay anh Su Mingyuan vừa tỏ ra kinh ngạc vì hành vi lạ của cô, cô đều rất thích.

Mạnh mẽ và áp đảo, ngạc nhiên và hoảng sợ, cả hai đều khiến cô mê mẩn.

Và bây giờ, cô sẽ quay trở lại phòng để liên lạc với anh trai thật sự của mình, Xiao Ran, và kể cho anh biết Su Mingyuan sẽ làm gì ở công ty ngày mai.

Dù sao, lý do cô đồng ý thuyết phục Xiao Ran là vì cô tự nguyện trở thành điệp viên của anh.

Và loại thông tin như thế này, mà sẽ xảy ra mà không ảnh hưởng gì đến Su Mingyuan, có thể được sử dụng để củng cố sự tin tưởng của Xiao Ran. 

Như vậy, Xiao Ran sẽ yên tâm hơn với cô, tin tưởng cô hơn. Trong trường hợp có chuyện gì xảy ra trong tương lai, anh sẽ không giấu cô.

Nếu Xiao Ran tạo ra một kế hoạch bí mật cho Su Mingyuan trong tương lai, cô sẽ biết ngay lập tức. Cô sẽ thông báo cho chị lớn Lan, để Su Mingyuan có thể loại bỏ mối nguy hiểm trước cả khi anh nhận ra mối nguy hiểm đang đến gần.

Nghĩ đến điều này, Xiao Ruoruo nhấc lên điện thoại và gọi số điện thoại của Xiao Ran.
