Xiao Ran đi đến và nói, nhưng khi anh ta mới chỉ nói được một nửa, anh đã nhìn thấy gương mặt đỏ hồng của Xia Xueqi vẫn còn đầy sức sống. Anh bị sốc đột ngột và không thể nói một lời nào. Anh chỉ đứng đó mông lung. Ánh nhìn mà anh ta dùng để nhìn cô trở nên say đắm và ám ảnh. Xia Xueqi luôn có thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô luôn có vẻ lạnh lùng trên gương mặt và đôi mắt của cô còn lạnh hơn. Mọi người đều nghĩ cô ấy lạnh như băng. Sau khi Xia Xueqi cười, chỉ có Xiao Ran mới nhìn thấy cô ấy thật đẹp. Chỉ cần nhìn thoáng qua góc mép môi cười nhẹ nhàng của cô ấy là anh đã yêu cô. Tuy nhiên, anh ấy chưa từng thấy Xia Xueqi như vậy bao giờ! Lúc đó, trái tim anh bắt đầu đập nhanh. Rõ ràng, tiểu đệ đã nhắc nhở và quở trách cô ấy, nhưng lúc đó, Xia Xueqi là người duy nhất trong mắt anh. Kế hoạch trả thù của bạn là gì? Cô đã bị cảnh cáo và quở trách bởi tiểu đệ, nhưng lúc đó chỉ có Xia Xueqi là quan trọng trong mắt anh. Kế hoạch trả thù của bạn là gì? Vẻ đẹp nổi bật và sự hiện diện đau đớn của cô đã ép vào trái tim anh một khoảnh khắc. Anh tiếp tục nhìn gương mặt xinh đẹp của Xia Xueqi và cuối cùng anh đã rơi vào sự quyến rũ hấp dẫn của cô. Đây là một cảnh tượng anh sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời. "Xueqi, tại sao em lại..." Những từ này từ từ và đau đớn thoáng qua miệng anh. Xia Xueqi nhíu mày nhẹ nhàng. Ngay cả khi cô nhíu mày, vẻ đẹp của cô đã hấp dẫn mọi người. Cô cẩn thận cầm ly rượu trong tay và nói: "Em không giỏi uống và khi em uống rượu thì thường đỏ mặt..." "...thế nên, Xueqi, em nên cố gắng không uống với người lạ vào tương lai." Xiao Ran trông lo lắng, nhưng trong đầu anh, anh không xem mình như một người lạ. Nếu chỉ có Xueqi và anh, có lẽ anh sẽ tìm cách để cô uống, để anh có thể ngắm nhìn lại vẻ đẹp của cô... Đáng tiếc là anh không biết rằng những ảo tưởng này của anh sẽ không bao giờ thành hiện thực. Xia Xueqi chỉ đơn giản nghĩ ra một cái cớ, nhưng anh lại lấy nó làm đúng. Anh tự kiềm chế mình và không muốn trông như một con lợn trước mặt Xia Xueqi, vì vậy anh đổi chủ đề và hỏi: "Xueqi, em có biết tại sao Su Mingyuan không có ở hội trường này lúc này không?" Môi anh cong lên một nụ cười kiêu ngạo khi anh nói: "Thằng này đã bị chán nản với chúng tôi hai lát trước đây, và giờ nó đang trốn trong một phòng nhỏ ở hành lang phụ, tự bi ai một mình! Tôi vừa nghe thấy tiếng ly vỡ khi đi ngang qua. Tôi nghĩ người đó dường như... rất tức giận, haha!" "Vâng, anh ấy, thật sự, rất bất tài..." Xia Xueqi gật đầu nhẹ nhàng đồng ý, nhìn những tia sáng lạ lùng trong đôi mắt của Xiao Ran. Cô chỉ cảm thấy cảnh trước mặt hài hước một chút. Vì vậy, góc miệng của cô cất lên khoảng 0,01 centimet mét, gợi lên một nụ cười rất nhạt nhẽo và nhỏ bé. Xiao Ran không thể ngừng nhìn cô ấy. Lúc đó, trái tim anh đập mạnh và âm thanh ồn ào trong tim anh giống như tiếng trống lớn hay tiếng sấm nổ. Chỉ mất chưa đến hai ngày để những lời quở trách nghiêm khắc của Su Mingyuan trước mặt anh như một hiệp sĩ mặc áo trắng và như một tiểu đệ, để anh tỉnh ngủ. Nhưng, lúc đó, anh hoàn toàn sụp đổ trước nụ cười nhạt nhẽo của Xia Xueqi. Có lẽ những lời này làm cho thái độ và sự theo đuổi của Xiao Ran đối với Liu Mengning trở nên nhẹ nhàng hơn, và anh không có sự ám ảnh sâu sắc như vậy. Tuy nhiên, với anh bây giờ, công việc trả thù là rất quan trọng và ưu tiên hàng đầu. Nhưng Xueqi cũng rất quan trọng với anh và chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim anh.
[Vui lòng xem phần tiếng Việt dưới đây để đọc phần đã dịch, không nhắn bất kỳ điều gì khác.]

Summary previous part: Xiao Ran bị cuốn hút bởi vẻ đẹp của Xia Xueqi và yêu mến cô. Anh ta bị sốc khi thấy cô đỏ mặt và không thể rời mắt khỏi cô. Dù tính cách lạnh lùng của cô, anh ta thấy vẻ đẹp thật sự của cô khi cô cười. Trái tim của Xiao Ran đập nhanh và anh ta trở nên say mê với cô. Anh nhận ra mình không phải là người ngoại lai đối với cô và muốn thấy cô uống một lần nữa. Tuy nhiên, anh không biết ước mơ của mình sẽ không bao giờ thành hiện thực. Họ thảo luận về sự vắng mặt của Su Mingyuan và Xiao Ran bị mê hoặc bởi nụ cười của Xia Xueqi. Anh ta vẫn mãi mãi ám ảnh bởi việc truy tìm sự trả thù, nhưng Xia Xueqi vẫn có một vị trí đặc biệt trong trái tim anh ta.

Part to be translated: Và Ruoruo cũng quan trọng như Đệ tử của anh ấy! Anh sẽ cố gắng cân bằng công việc và cuộc sống cá nhân của mình! Trong một căn phòng nhỏ ở phía sau hành lang, Ruoruo, người chiếm vị trí rất quan trọng trong trái tim Xiao Ran, hiện đang tỏ ra như một đứa trẻ trong lòng Su Mingyuan. Cái đầu nhỏ bé đó, hoàn toàn không muốn để Xiao Ran chạm vào, đang đáng yêu gắn bó và cọ sát trong vòng tay của Su Mingyuan. "Anh Mingyuan, em muốn làm những gì anh và chị Xueqi vừa làm sau lưng em!" Cô ẩn đầu vào vòng tay của anh, đặt hai bàn tay nhỏ lên ngực anh, và van xin một cách ngọt ngào. Cô ấy tỏ ra táo bạo và e thẹn đồng thời. Su Mingyuan suy nghĩ một lúc. Dù sao thì anh cũng giống như Xueqi, và anh đã định mệnh không thể có một đánh giá hoàn hảo. Thì không có gì nếu anh cùng Ruoruo một lần nữa. Dù sao, anh không thể có một đánh giá hoàn hảo, vậy thì còn chênh lệch gì giữa một lần và hai lần, đúng không? Hử? Đột nhiên anh phát hiện ra, tại sao kỳ vọng của mình lại càng ngày càng thấp đi? Tất cả chỉ vì Xueqi quyến rũ và Ruoruo trông đáng yêu trong vòng tay cô ấy... Su Mingyuan than phiền trong lòng, nhưng cơ thể của anh vẫn ngoan ngoãn chiều theo Ruoruo đứng trên ngón chân và nâng đầu lên để hôn anh. Anh bắt đầu thực hành các động tác khéo léo. Lại một lần nữa. Vì rất khó nói không, tại sao không vui chơi luôn? Trong phòng thay đồ, Liu Mengning cầm điện thoại di động, nhìn vào màn hình trên hệ thống giám sát. Xia Xueqi và Su Mingyuan, Ruoruo và Su Mingyuan... Khách sạn này thuộc sở hữu của gia đình Liu, và em trai của cô, Liu Yi, đã tặng nó cho cô trong bí mật từ lâu. Nói cách khác, cô là chủ sở hữu của khách sạn này, và miễn là cô muốn biết về bất kỳ rắc rối nào xảy ra ở đây, không ai có thể che giấu chúng khỏi mắt và tai cô. "Mọi người... đều đang làm việc chăm chỉ." Nhìn vào cảnh tình cảm thân mật trên màn hình điện thoại di động, những bức ảnh làm người ta đỏ mặt, cô ấy hiện thị một nụ cười tươi đẹp. "Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời." Cô đặt điện thoại vào, đứng dậy và tặng một nụ cười cho bản thân trong gương để tự động viên mình. "Tôi muốn... Cố lên." Vào lúc 7 giờ tối, bữa tiệc chính thức bắt đầu! Mọi người tụ họp trong hành lang, và Su Mingyuan ra khỏi căn phòng nhỏ và dẫn Ruoruo tới trung tâm của phòng. Trên sân khấu cao, đèn sáng lung linh, Liu Mengning xuất hiện trong một bộ trang phục, thu hút vô số ánh mắt tập trung. Nữ chính thực sự đã xuất hiện trên sân khấu. Cô có một vẻ ngoại hình không thể so sánh được, một chiếc váy sáng bóng và quyến rũ. Con gái của gia đình Liu, nữ diễn viên trẻ nhất của Hạ quốc, được hàng ngàn người theo đuổi, và có một fan hâm mộ không ai sánh kịp... Danh tính, địa vị... Khoảnh khắc đó, cô là ngôi sao sáng nhất trong buổi lễ. Cô thật sự rực rỡ và quyến rũ đến mức khi cô xuất hiện, tất cả mọi người trong buổi tiệc chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh của cô. Cô ấy dường như là trung tâm của thế giới, cô tỏa sáng khắp cơ thể. Thế giới xoay quanh cô, thậm chí mặt trời cũng sáng hơn vì cô. Khi Ruoruo nhìn thấy Liu Mengning sáng chói như vậy, đôi mắt cô tỏa sáng, như thể cô đang nhớ lại khi mình là một ca sĩ và nhận được sự chú ý của mọi người cách đó không lâu. Trái tim của Xiao Ran bỗng chốc bị xao lạc, cảm giác yêu mến Liu Mengning từ cái nhìn đầu tiên trào dâng từ đáy lòng anh. Anh nhìn Xueqi, người cũng không kém phần xinh đẹp, và nghĩ về lời cảnh báo từ Đệ tử trước đó, cuối cùng anh đành từ bỏ cảm xúc này. Dù có sự trợ giúp của ánh sáng, Xiao Ran vẫn khó lòng rời mắt khỏi cô ấy. Không phải vì Xia Xueqi không đủ xinh đẹp; chỉ đơn giản, vào thời điểm đó, Liu Mengning là người đẹp nhất trong phòng nhờ nhiều yếu tố, như cách ánh sáng được thiết lập. Trí thông minh của anh! Su Mingyuan nhìn chằm chằm vào Liu Mengning xinh đẹp và quyến rũ, không thể kìm được cảm giác run rẩy trong lòng. Cốt truyện đang tiến gần đến đỉnh cao thực sự. Vừa rồi, anh đã có chuyện với Xueqi và Ruoruo trong căn phòng nhỏ phía sau hành lang. Cho buổi biểu diễn tiếp theo, anh cần làm tốt nhất và đưa ra mọi nỗ lực của mình. Su Mingyuan quyết tâm làm cho mọi người nhìn thấy khả năng của mình, làm cho chúng ta hoàn toàn quên đi bất kỳ ai khác ngoại trừ cô ấy, và làm cho người ta bị cuốn hút bởi tình yêu chân thành của anh dành cho cô ấy. Đó là ý nghĩa thực sự của vở kịch này!
Mọi người đều đang nhìn cô ấy với sự trông chờ háo hức, hy vọng có được phản hồi từ nữ diễn viên trẻ nổi tiếng thế giới này. Có quá nhiều người, quá nhiều ánh mắt trông chờ, và chúng được chiếu lên cơ thể của Liu Mengning. Bất cứ nơi nào cô dừng lại hoặc quét ánh mắt, đám đông ấy đều tạo ra tiếng ồn nhỏ trong im lặng, và đôi mắt của họ lập tức nhấp nháy. Tuy nhiên, Liu Mengning không cố ý làm như vậy để gây rối và làm bùng cháy không khí nóng bỏng trong buổi diễn. Cô chỉ đứng ở chính giữa sân khấu và đứng yên. Trong mắt hàng ngàn người trông đợi và háo hức nhận được phản hồi, cô nhìn xuống im lặng qua bục cao, nhìn chăm chú vào hướng đó, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đứng trong đám đông. Người yêu của cô. Ánh trăng trắng của cô.
