Trong khi tập trung vào trung tâm, Liu Mengning mỉm cười một cách dịu dàng khi nhìn chằm chằm vào đám đông, tỏ ra những biểu cảm gợi tình. Mọi người trong khu vực đó, cả nam lẫn nữ, không thể không cảm thấy rung động, như thể cô ấy đang mỉm cười với họ. Cô ấy đang nhìn tôi à? Cô ấy đang cười với tôi à? Một số ông chủ các công ty điện ảnh và truyền hình nghĩ trong lòng: Liu Mengning đã mỉm cười với tôi. Liệu có ý chỉ rằng lần này cô ấy thích hợp hợp tác với công ty của chúng tôi không? Xiao Ran phấn khích nghĩ: Liu Mengning đã mỉm cười với tôi! Có vẻ như vị trí đầu tư tối nay phải thuộc về tôi! Dù vì sự giúp đỡ bí mật từ Đệ tử của tôi mà cô ấy chọn tôi và mỉm cười với tôi. Có lẽ cô ấy cũng có tình cảm với tôi... Sự nghĩ đã tắt đi được hồi sinh vào khoảnh khắc đó. Nhưng nếu không phải vì ánh mắt thất vọng và sự quở trách nghiêm khắc từ Đệ tử của mình, cũng như sự tồn tại của Xia Xueqi, Xiao Ran có thể không thể kìm lòng hướng về trái tim háo hức của mình. Đã đủ khi có Xueqi bên cạnh tôi. Hiện tại, sự nghiệp của tôi là điều quan trọng nhất... Anh ta luôn tự nhủ không nghĩ về cô ấy, nhưng nụ cười của Liu Mengning đẹp đến mức anh ta không thể quên. Anh ta biết rằng bất cứ lúc nào, ngọn lửa hừng hực này sẽ bắt đầu cháy mạnh hơn. Và những người khác đã bị mê hoặc bởi ánh nhìn của Liu Mengning mở mắt dần. Hầu hết các khuôn mặt của họ thể hiện họ đang nghĩ về những điều tương tự như anh ta và cảm thấy Liu Mengning đang đối xử khác biệt với họ, điều đó khiến họ vui mừng và hào hứng. Chỉ có Su Mingyuan vẫn lạnh nhạt. Anh chắc chắn rằng Liu Mengning không nhìn anh ta hoặc cười với anh ta. Tất nhiên, cô ấy không nhìn Xiao Ran hoặc bất kỳ ai khác theo cách khác. Cô ấy thực sự đang tìm kiếm hiệp sĩ áo trắng, đang tìm Big Hero của mình! Su Mingyuan suy đoán về suy nghĩ của Liu Mengning trong lòng. Cô ấy có thể đã nghĩ rằng hiệp sĩ áo trắng của cô ấy sẽ tiến vào địa điểm trong trang phục giấu mặt và lang thang quanh quẩn Xiao Ran, vì vậy sau khi tìm ra vị trí của Xiao Ran, cô ấy đã nhìn chằm chằm vùng đó trong một thời gian dài. Nhưng, nụ cười cuối cùng của cô ấy không dành cho những người này; thay vào đó, nó dành cho Big Hero của cô ấy, mặc dù có thể anh ta không có ở đó. Tất nhiên, cô ấy không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Người anh hùng cô ấy đang tìm kiếm đang đứng chỉ cách một khoảng cách ngắn, ngay trước mắt cô ấy. Người cô ấy đang tìm kiếm chính là tôi, Su Mingyuan! Dù sao, ai có thể tưởng tượng rằng hiệp sĩ áo trắng thông minh và gian xảo lại là tên ác nhân Su Mingyuan? Su Mingyuan suy nghĩ về điều đó một cách thú vị, và anh ta không thể không cười vì cảm thấy hơi buồn cười. Góc mắt của Xiao Ran, người không xa anh ta, đã vô tình nhìn thấy nụ cười của anh ta vào lúc đó, và anh ta ngay lập tức hiểu nhầm anh ta, nghĩ rằng anh ta đang tự hào một cách bí mật. Vì vậy, anh ta méo mó môi một cách khinh bỉ. Su Mingyuan thật sự biết mơ mộng. Anh ta đã theo đuổi Liu Mengning nhiều lần nhưng bị cô ấy từ chối lạnh lùng. Bây giờ anh ta có nghĩ rằng Liu Mengning đang nhìn anh ta và cười với anh ta à? LMAO! Và kỳ lạ là, càng nhìn anh ta bây giờ, tôi càng nghĩ anh ta trông giống một chú hề? Nụ cười trên khuôn mặt của Xiao Ran trở nên tươi sáng hơn, tràn đầy tự tin và sự ưu thế. Anh biết Su Mingyuan đến đây để làm gì, và trước đó, anh coi anh ta là một đối thủ đáng giá. Nhưng bây giờ... Với Xueqi giúp thiết lập cầu nối, Đệ tử của anh giúp anh một cách bí mật trước đó, và tình bạn của anh sau khi cứu quản lý của Liu Mengning. Kết quả chiến thắng đã được định trước. Tên ngốc Su Mingyuan đó định mệnh phải thất bại và trở thành bước đệm cho sự vinh quang của tôi. Xiao Ran làm sao có thể không tự tin trong khoảnh khắc đó? Anh ta làm sao có thể không cảm thấy ưu thế so với anh ta? Sự nhục nhã anh nhận từ Su Mingyuan trước đây, anh sẽ trả lại cho anh ta một lần duy nhất đêm nay! Dù bạn đã theo đuổi Liu Mengning và khao khát sự ưu ái của cô ấy, Người phụ nữ mà bạn thích - sự lựa chọn cuối cùng của cô ấy là tôi! Trên sân khấu, Liu Mengning trước tiên đã có một bài phát biểu ngắn, sau đó giới thiệu tổng quan về bộ phim mới mà cô ấy sẽ thực hiện, và cuối cùng, đó là điểm nhấn của buổi tối. Xác định ai là nhà đầu tư cho bộ phim mới của cô ấy. Trên thực tế, với lịch sử gia đình và danh tiếng, sự hâm mộ mạnh mẽ cô ấy có, và vị trí của cô ấy trong ngành điện ảnh và truyền hình, cô ấy hoàn toàn không cần kéo thêm bất kỳ đầu tư nào. Lý do thực hiện điều này chỉ là để chia sẻ một số chiếc bánh để làm hài lòng mọi người. Nếu một người ăn một mình, điều đó sẽ chứng tỏ cô ấy không phải là người thông minh. Liu Mengning cũng tiết lộ phương pháp xác định nhà đầu tư, đó là đấu giá ẩn danh
Đơn giản thôi, bất kỳ ai quan tâm đến việc tranh giành vị trí này phải viết riêng trên một tờ giấy số tiền mà họ dự định đầu tư vào bộ phim này và tỷ lệ phần trăm lợi nhuận mà họ dự định chia sẻ. Sau đó, họ đưa tờ giấy này cho quản lý của cô ấy, Liu Xi. Vào 8 giờ chính xác, cô ấy sẽ chọn một nhà đầu tư phù hợp với mình dựa trên các điều kiện đấu giá khác nhau trên những tờ giấy này. Một cách đấu giá thú vị. Số tiền mà người đấu giá sẵn lòng đặt cược càng nhiều và tỷ lệ lợi nhuận mà người đấu giá sẵn lòng chia sẻ càng ít, thì có vẻ dễ dàng hơn để giành được vị trí của nhà đầu tư. Tuy nhiên, nếu tỷ lệ lợi nhuận thấp, điều này là mơ hồ, nếu bộ phim của Liu Mengning kiếm được nhiều tiền thì người đấu giá có thể sẽ chịu thiệt về mặt chia sẻ lợi nhuận thấp. Khi Liu Mengning công bố phương thức đấu giá, những người quan tâm đến việc tranh giành nhìn nhau bằng ánh mắt lạ lùng. Ai biết được mỗi người sẽ sẵn lòng trả bao nhiêu tiền và yêu cầu phần trăm lợi nhuận bao nhiêu? Nếu ai đó trả ít tiền hơn tôi, nhưng vì họ yêu cầu ít lợi nhuận hơn so với tôi, liệu Liu Mengning có thích điều kiện của họ? Nếu Liu Mengning chọn người đó vì họ sẵn lòng đầu tư nhiều tiền hơn tôi, mặc dù họ muốn chia sẻ số lượng lợi nhuận tương tự như tôi thì sao? Bất chấp những lo lắng đó, họ đạt đến một kết luận chung: Họ phải thử. Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên trở nên tinh tế, giống như một khu rừng tối tăm. Khi Liu Mengning rời bục cao, bữa tiệc chính thức bắt đầu. Một số ông chủ công ty đến thăm cô ấy và muốn trở nên quen thuộc với cô ấy. Một số ông chủ công ty nhìn nhau, mặt giả tạo nụ cười và bắt đầu che giấu bản chất tàn nhẫn của mình đằng sau bề mặt dịu dàng. Chỉ có hai người không lo lắng chút nào. Một người là Xiao Ran, người kia là Su Mingyuan. Cả hai đều cảm thấy mình biết kết quả cuối cùng. Trong số đó, Su Mingyuan rạng rỡ vui mừng và hét lớn nhất: "Được rồi! Tôi, Su Mingyuan, sẽ lấy vị trí nhà đầu tư cho bộ phim mới của Mengning!" "Chẳng phải chỉ cần đưa tiền sao? Tôi, Su Mingyuan, có tiền! Lần này, tôi muốn cho cô ấy biết sự thành thật của tôi và để cô ấy biết tôi có thể hy sinh cho cô ấy một cách vô điều kiện!" Một nhóm người nổi tiếng và ông chủ công ty đang lang thang trong phòng tiệc để thu phục sự ủng hộ của gia đình Su cuối cùng cũng tìm được cơ hội. Bất ngờ, họ tụ tập lại và ca ngợi một cách to tiếng: "Ông trẻ Su rộng lượng! Tôi tin rằng cô Liu sẽ bị xúc động bởi sự thành thật của ông lần này!" "Ông xứng đáng là người quý tộc của một gia đình giàu có hàng đầu. Nếu ông trẻ Su đã theo đuổi tôi như vậy, tôi đã bị xúc động!" "Những người đó còn muốn cạnh tranh với ông trẻ Su à? Thành thật mà nói, ông trẻ Su điển trai, giàu có và quyền lực, còn chị Liu kiêu ngạo. Làm sao cô ấy có thể chọn hợp tác với họ? Vì vậy, cô ấy sẽ chọn hợp tác với ông trẻ Su, người có nguồn gốc giàu có giống như cô ấy. Có phải lời tôi nghe có ý nghĩa không?" Su Mingyuan tự hào cười vui vẻ khi nghe mọi người khen ngợi, hành động như thực sự anh đã chiến thắng vị trí nhà đầu tư. "Các bạn đúng! Tôi, Su Mingyuan, là ông trẻ của gia đình Su. Tại sao có một số người cố gắng đấu với tôi? Để tôi liên hệ với Mengning để trao đổi cảm xúc. Tặng cô ấy một món quà nhỏ. Tôi, Su Mingyuan, chắc chắn sẽ giành được vị trí nhà đầu tư đêm nay!" Sau đó, anh ta uống hết rượu một hơi và tự tin đi về phía Liu Mengning. Cùng lúc đó, Xiao Ran nhìn chằm chằm vào cảnh một nhóm người xung quanh Su Mingyuan và cười lạnh trong lòng. Còn bạn, bạn vẫn muốn tặng Liu Mengning một món quà, và bạn nghĩ rằng bạn sẽ có thể giành được nó đêm nay. Mơ mộng đi! Tôi mong đợi thấy biểu cảm kinh ngạc và méo mó của bạn khi Liu Mengning công bố kết quả cuối cùng lúc tám giờ. Lúc đó, anh ta cũng đang đi về phía Liu Mengning dưới sự chỉ đạo của Xia Xueqi. Liu Mengning là người mẫu quảng cáo của Công ty Mỹ phẩm Xia Xueqi. Họ cũng là con cháu của bốn gia đình. Họ đã biết nhau từ lâu và cô ấy là người phù hợp để anh dẫn đến với Mengning. Hơn nữa, Xiao Ran không ngồi yên và đợi món hời của mình đến, mặc dù anh đã chuẩn bị trước và chuẩn bị một món quà cho Liu Mengning với sự giúp đỡ của Xueqi và Đệ tử. Vì vậy, khi Su Mingyuan tiếp cận Liu Mengning và sắp tặng cô ấy món quà để làm vừa lòng cô. Dưới sự chỉ đạo của Xia Xueqi, Xiao Ran đến với những món quà đã chuẩn bị.
