Trong buổi tiệc lớn tưng bừng của hội trường tiệc, không thể phủ nhận rằng Liu Mengning đã trở thành tâm điểm chú ý. Một ông chủ công ty phim truyền hình hạng nhì đang tán gẫu cùng cô khi Su Mingyuan ngắt lời và xô ông ta ra xa.

"Hãy để cho chúng tôi riêng tư, Mengning, chúng ta còn nhiều chuyện để nói!".

Cách nói của anh ta thô lỗ và hành động của anh càng thẳng thừng hơn. Đây là cách Su Thiếu gia làm việc luôn luôn. Anh không quan tâm nếu bạn thường xuyên nói chuyện kinh doanh với Liu Mengning, miễn là bạn là một người đàn ông, bạn không nên quá thân mật với cô ấy! Như thể Liu Mengning đã là người phụ nữ của anh ta...

Không có gì lạ khi anh ta chỉ khiến Liu Mengning cảm thấy ghê tởm trong cuốn sách gốc. Khi ông chủ thấy đó là anh ta, làm sao anh ta dám làm điều gì đó? Tràn đầy sự oan uổng chôn giấu trong lòng, anh ta chỉ có thể giận dữ rút lui.

Su Mingyuan quay đầu, và khi đối diện với Liu Mengning, anh ta mang nét mềm mại, thậm chí có phần nịnh hót.

"Mengning, tôi đã không gặp em trong vài ngày. Em có nhớ tôi không?"

Anh ta trông như đã hiểu rõ Liu Mengning và gần gũi với cô ấy. Anh ta thậm chí mở tay ra và tự nguyện ôm cô.

Liu Mengning lùi hai bước và né tránh vòng tay của anh ta.

Một khoảng cách một mét nổi lên giữa hai người.

Nụ cười của Su Mingyuan bỗng đóng băng.

"Su Mingyuan, từ những gì tôi biết, tôi nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta không tốt như vậy, phải không?" Liu Mengning nói với nụ cười nhẹ nhàng. Mọi người có thể thấy từ hành động và giọng điệu của cô rằng thái độ của cô đối với Su Mingyuan là lạnh lùng.

Mọi người có thể nhìn thấy sự tự mãn của Su Mingyuan.

Bầu không khí trở nên hơi bất tiện, nhưng Su Mingyuan không chùn bước, nhún vai và nói: "Nếu ôm không được, vậy bắt tay có được không?"

Với biểu hiện lạnh lùng, Liu Mengning gật đầu nhẹ nhàng, nhíu môi và duỗi tay như ngọc giống như để anh ta nắm lấy.

Trông có vẻ như anh ta sẽ bắt tay cô với lễ độ và sau đó nhanh chóng rút tay lại.

Tuy nhiên, khi Su Mingyuan nắm lấy tay mềm mại của cô, anh ta không chỉ nắm chặt mà còn kéo cô lại một cách mạnh mẽ. Liu Mengning chỉ cảm thấy một lực lượng mạnh đến từ tay đối thủ. Cô không kịp phản ứng và ngay lập tức rơi vào vòng tay anh ta.

Ôi!

Đám đông xung quanh bỗng kinh ngạc. Không ai ngờ Su Mingyuan lại tàn độc đến thế và sử dụng những phương pháp đê tiện như vậy trước mặt mọi người để khiến Liu Mengning chủ động ôm mình.

Ách!

Liu Mengning cũng phát ra một tiếng kêu nhỏ trong vòng tay anh ta. Có vẻ như cô không ngờ một điều như vậy sẽ xảy ra khi cô đơn giản chỉ bắt tay với anh ta.

Trên thực tế, Su Mingyuan không ngờ Liu Mengning lại yếu đuối đến vậy. Chỉ với một chút nỗ lực, cô đã bị kéo vào vòng tay anh.

Chỉ vì cô rơi vào vòng tay anh tuần trước.

Tuy nhiên, điều này không quan trọng. Quan trọng là hành vi vô liêm sỉ của anh ta chắc chắn đã đặt chính mình ở đỉnh cao của sự căm hận một lần nữa, khiến hình ảnh phản diện đê tiện và không đứng đắn của anh ta trở nên rõ ràng hơn.

Nhìn những biểu cảm kinh ngạc của những người xung quanh, khóe miệng anh ta cười lên rõ rệt, thưởng thức sự chú ý này thuộc về mình. Anh gật đầu xuống và cười ác ý với Liu Mengning.

"Mengning, có vẻ như em thật không trung thực. Em đã nói rõ là không muốn, nhưng ngay khi bắt tay với tôi và chạm vào da tôi, cơ thể em không thể nào không ôm tôi."

"Em biết không? Thật tốt, vì tôi thấy tính đáng yêu không trung thực của em rất đáng yêu!"

Anh vươn tay và chuẩn bị tiếp cận vòng eo thon nhỏ của Liu Mengning.

Dừng lại!

Lúc đó, người đại diện cho công lý, Xiao Ran, xuất hiện như nhân vật chính.

"Su Mingyuan, em dùng cớ bắt tay để cưỡng ép Nữ thần Liu vào vòng tay mình, và ai cũng thấy rõ điều này. Nhưng em vẫn dám làm giả sự thật ở đây."

"Lại là em, Xiao Ran." Ngay khi Su Mingyuan thấy anh ta, nụ cười của anh biến mất. Dần dần, gương mặt anh trở nên lạnh lùng, và có chút sự căm hận trong đôi mắt.

"Em trở lại với tư cách một người mang đến công lý để đứng trên đỉnh cao của đạo lý và lợi dụng người khác để thoả mãn và che đậy những ý nghĩ và ham muốn đê tiện của mình à?" "Giống như em đã làm ở quán Hoa Hồng Xanh lần trước?"

"Lúc đó, thật sự là lỗi của tôi vì còn trẻ con, không chín chắn và hành động bất cẩn. Tôi thành thật xin lỗi em."

"Nhưng lần này, hành vi không biết xấu hổ của em đã được chứng kiến bởi mọi người. Tôi, Xiao Ran, không muốn là người nhỏ mọn để coi thường người khác."
Tôi chỉ không thể chịu đựng những hành động vô liêm sỉ và không đứng đắn như vậy, vì vậy tôi đã chọn đứng lên và ngăn cản anh. Dù cho điều này xảy ra với bất kỳ ai khác, chỉ cần tôi nhìn thấy, tôi cũng sẽ ngăn chặn. Vậy nên, Su Mingyuan, hãy buông tay Miss Liu đi!" Những lời ngay thẳng và nghiêm trang của Xiao Ran nhận được sự hoan nghênh từ người đứng xem. Đây không phải là quán Blue Rose nơi Su Mingyuan có thể áp đảo mọi người bằng danh nghĩa gia đình Su, và không phải ai ở đây cũng muốn nịnh hót anh, sợ sức mạnh của gia đình Su. Nữ tiểu thư Liu của gia đình Liu và nữ tiểu thư Xia của gia đình Xia, địa vị của họ không kém cạnh anh ta, cũng có mặt ở đây! Giữa những tiếng vỗ tay của đám đông, Xiao Ran tiến gần Su Mingyuan với sự kính trọng, như một hiệp sĩ trong áo giáp đến cứu công chúa khỏi con rồng ác quỷ. Lúc đó, Liu Mengning, người đã bị kéo vào lòng Su Mingyuan, cuối cùng cũng nhìn lên. Đôi má của cô hơi đỏ, ánh mắt cô trở nên thù địch và không an yên, như thể cô đang tức giận. Tuy nhiên, trong đôi mắt sâu thẳm ấy, có vẻ như ánh sáng đặc biệt đang tỏa ra. Mà không cần sự can thiệp anh hùng của Xiao Ran, cô gỡ bỏ cánh tay của Su Mingyuan và thoát khỏi vòng tay anh ta. "Không cần lo lắng, tôi có thể loại bỏ đám rác này một mình." Liu Mengning cười với Xiao Ran, làm anh ta cảm thấy chóng mặt một lúc. Anh quay lại và nhìn Su Mingyuan với gương mặt sắc sảo. "Su Mingyuan, anh có biết rằng hành vi của mình chỉ khiến tôi càng cảm thấy tồi tệ về anh không?" Nói xong, cô quay lưng, bỏ qua anh ta và kéo Xia Xueqi lại gần để trò chuyện. Xia Xueqi giới thiệu Xiao Ran cho cô, và Liu Mengning có vẻ đánh giá cao anh ta, vì vậy cô trò chuyện vui vẻ với anh ta. Su Mingyuan bị bỏ rơi như một chú hề. Đặc biệt là tình cảnh hiện tại. Hôn thê mà anh được đính ước chỉ lười biếng nhìn anh và không chúc mừng anh từ đầu đến cuối, trong khi người phụ nữ mà anh thích vừa mới thể hiện sự ghê tởm rõ ràng đối với anh. Ngoài việc không để ý đến anh, họ còn vui vẻ trò chuyện với Xiao Ran như thể anh không tồn tại. Đường ánh mắt, anh đã nhìn thấy sự tức giận và oán hận trên gương mặt của Su Mingyuan. Xiao Ran cảm thấy rất vui vẻ và lòng anh lúc này tràn đầy kiêu hãnh một cách không hề tự ý. Quyền lực, vẻ đẹp, danh tiếng, tiền bạc... Lúc này, anh cảm thấy như thực sự nắm giữ tất cả trong tay mình. Chỉ đợi thôi, đêm nay sẽ là thời điểm anh tiếp tục cắn răng mà thất bại và thể hiện sự oan trái, Thiếu gia Su!
