Trước khi Liu Mengning công bố tên, Su Mingyuan đã sớm mở rượu sâm banh và chế giễu trực tiếp Xiao Ran. Những con chó xung quanh anh ta muốn tìm cách tặng lòng đã được chuẩn bị bí mật. Ngay khi Liu Mengning công bố nhà đầu tư mà cô chọn là anh ta, họ sẽ ngay lập tức đi theo và công khai xỉ nhục và chế nhạo Xiao Ran. Nhưng..."Nhà đầu tư mà tôi chọn là Xiao Ran của Công ty Phim Truyền hình Hỏa Hoàng!" Liu Mengning dừng lại, sau đó lớn tiếng nói ra ứng viên cuối cùng mà cô đã quyết định. Xiao Ran! Người mà Liu Mengning chọn làm nhà đầu tư là Xiao Ran! Nhân vật chính yêu quý và số phận đã thắng được những điều khoản vô cùng hào phóng của Su Mingyuan và giành được sự ưu ái của Liu Mengning! Boom! Pháo hoa nổ và một cuộn lụa bay, chúc mừng sự kiện đặc biệt này. Tất cả các đèn đồng thời sáng sáng và tia sáng sáng nhất chiếu vào Xiao Ran, người đang cười thong thả. Và đứng bên cạnh anh là Su Mingyuan, nhìn nhạt nhẽo và ngẩn ngơ, cả khuôn mặt anh ta biến dạng như một chú hề. Đến bất ngờ của mọi người, Liu Mengning không đánh giá cao những điều kiện hào phóng và miễn phí của Su Mingyuan, mà lại chọn Xiao Ran là nhà đầu tư cho bộ phim của cô! Điều này thật bất ngờ và không ngờ đến! Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tự phụ trước đó của Su Mingyuan biến thành màu gan lợn trong giây tiếp theo, mọi người cảm thấy rằng tai nạn như vậy là cần thiết. Boom! Vì Su Mingyuan thể hiện quá uy quyền, nó đã gây sự phẫn nộ công cộng. Vào lúc đó, mọi người đồng loạt vỗ tay nồng nhiệt và chân thành chúc mừng việc bầu cử của Xiao Ran. Tiếng vỗ tay vang lên như một cú tát vào mặt Su Mingyuan. Như Xiao Ran đã dự đoán, Su Mingyuan chỉ đơn giản cười vui và hờn dỗi. Nhìn vào khuôn mặt người thua cuộc đáng thương đó, anh ta đã trân trọng, tâm trạng của Xia Ran trở nên nhẹ nhàng đến mức anh ta vui mừng. Do đó, anh ta tuân theo lệnh của Su Mingyuan và cười suốt một giây. Vì thật sự vậy! Rất sảng khoái! Như dự đoán, Xiao Ran đã cười suốt thời gian, giữ vẻ cười lạnh lùng và tinh tế như trước. Tuy nhiên, không phải anh mà là Su Mingyuan đã tự làm mình như một kẻ ngốc sau khi nghe bài diễn thuyết của Liu Mengning. "Anh Su Thiếu gia, tôi đã cười, như anh vừa nói cho tôi. Bây giờ anh hài lòng chưa?" Lời chào lịch sự của Xiao Ran đã kéo Su Mingyuan vào vực sâu của sự tức giận. Và câu tiếp theo của anh ta làm cho tâm trạng của Su Mingyuan mất kiểm soát. "Ngoài ra, Su Thiếu gia, anh vừa nói rằng anh muốn chụp một bức ảnh của tôi. Tôi muốn hỏi xem anh đã chụp chưa. Tất nhiên, đó là vấn đề lễ phép. Su Thiếu gia, tôi cũng đã nhờ người khác chụp ảnh và ghi lại nụ cười và giọng nói của anh như một món quà kỷ niệm. Nhưng đừng lo, tôi sẽ không cười suốt ngày với bức ảnh này; tối đa là tôi chỉ cười một chút trong một phút hay hai." Đây là cách mà Xiao Ran đối xử với người khác, và anh trả lại lời của Su Mingyuan vừa nãy. Boom! Tiếng vỗ tay nồng nhiệt của cả khán giả đột nhiên trở nên ồn ào hơn, không ai hô to, nhưng hành động không nói lên của tất cả đã là một cú tát lớn vào mặt của Su Mingyuan. Cuối cùng, anh ta đã tức giận! "Tại sao! Liu Mengning! Tại sao! Xiao Ran đã đưa ra điều kiện gì cho cô? Có thể tốt hơn của tôi sao? Tôi không tin! Tôi không chấp nhận!" Su Mingyuan la hét với cả sự phẫn nộ và tất cả những sợi tơ trên cơ thể anh ta nổ tung. Mọi người có mặt đều im lặng, nhìn vẻ ngoan cường và tức giận không đáng của anh ta với một chút tiếng cười khinh thường và cảm thấy vô cùng thoải mái. "Tại sao?" Liu Mengning cười nhẹ. "Bởi vì tôi có quyền chọn bất kỳ ai tôi muốn. Tôi nghĩ những điều kiện anh ta đề xuất rất phù hợp, vì vậy tôi chọn anh ta." "Còn tôi sao? Rõ ràng, tôi đã đưa ra cho cô những điều kiện tốt nhất! Cô nên đi với tôi!" Su Mingyuan nắm chặt nắm đấm và khuôn mặt của anh ta đỏ bừng vì tức giận. "Lời đề nghị của anh thực sự rất hào phóng, nhưng, Su Mingyuan, tiền bạc không phải là tất cả." "Anh có nghĩ rằng anh có thể chạm đến trái tim tôi bằng tiền bạc?" "Xin lỗi, tôi không thiếu tiền bạc, tôi không có ít tài sản hơn anh. Điều tôi muốn thấy là sự chân thành - sự chân thành hợp tác với tôi để làm phim. Nhưng, tôi không nhìn thấy một chút chân thành nào trong vấn đề này, và anh không muốn làm việc với tôi trên một bộ phim chút nào."
Summary previous part (Tiếng Việt):

Liu Mengning đã chọn Xiao Ran là nhà đầu tư mặc dù Su Mingyuan đã dự đoán trái ngược. Hành vi kiêu căng của Su Mingyuan trở lại gây phản tác dụng, dẫn đến sự hoan nghênh cho Xiao Ran. Su Mingyuan tức giận và cảm thán về quyết định của Liu Mengning, nhưng cô ấy bảo vệ sự lựa chọn của mình dựa trên sự chân thành và phù hợp của Xiao Ran.

Part to be translated (Tiếng Việt):

"Su Mingyuan, tôi chỉ thấy sự kiêu ngạo của anh, rằng anh muốn ném tiền để ngủ với tôi." Khi Liu Mengning nói điều này, cô ấy đơn giản là làm sạch tâm tưởng bẩn của Su Mingyuan và phơi bày nó trước mọi người. Điều đó đẩy Su Mingyuan vào vực thẳm của kẻ thua cuộc, để lại cho anh ta sự tuyệt vọng và bóng tối vô tận, không cho anh ta bất cứ cơ hội nào. "Mengning! Tôi không... Tôi không nghĩ như vậy!" Sự tức giận trên khuôn mặt Su Mingyuan biến thành sự tuyệt vọng đau đớn vào lúc đó, giống như một chú chó cầu cứu trong tuyệt vọng và bị bỏ rơi bởi một nữ thần, thậm chí không có ánh nhìn lạc quan nào. "Tôi chỉ không biết cách theo đuổi phụ nữ; trước đây tôi nghĩ rằng nếu tôi ném tiền vào họ, họ sẽ thích tôi và bao quanh tôi." "Vì vậy, tôi chỉ biết cách theo đuổi bạn theo cách này. Bạn có thể cho tôi một cơ hội nữa không? Tôi hứa sẽ thay đổi." À, thật đáng thương, thật đáng thương. Tuy nhiên, khi nghĩ về diện mạo kiêu ngạo và hống hách của Su Mingyuan, không ai trong số những người hiện diện đồng cảm với anh ta, mà họ cảm thấy vô cùng vui mừng! Su Mingyuan cũng cảm thấy mình thực sự giỏi diễn xuất, vì vậy, nó đơn giản là một tràn đầy kỹ năng diễn xuất. Woo hoo, thật đáng thương, tôi sắp chết vì cười. Không, tôi đang khóc! À, tôi nhớ Mengning nói rằng cô ấy sẽ đưa Xiao Ran một bất ngờ. Đó nên là lời mời của cô ấy cho Xiao Ran đóng vai nam chính trong bộ phim của cô ấy trước mặt mọi người, hoàn toàn đưa tôi vào một đòn chí mạng chết người và làm tôi rơi vào vực thẳm, phải không? Su Mingyuan ngẩng đầu với khuôn mặt cầu xin, và đôi mắt run rẩy thực sự khiến anh ta không thể nhìn thấy bất kỳ lỗi lầm nào! Liu Mengning đột nhiên cười. "Su Mingyuan, cho anh một cơ hội à? Ha..." Đây là lúc cô ấy chế nhạo tôi, cô ấy sẽ cười khẩy tôi và tung đòn chí mạng cuối cùng! "Không không khó. Anh hùng của bộ phim của tôi chưa chắc chắn. Nếu anh thực sự muốn cho tôi thấy sự chân thành của mình... Anh có dám đến nhóm kịch của tôi và làm anh hùng của tôi, và chân thành đi cùng tôi diễn một vở kịch không?" Nụ cười của Liu Mengning nở như một bông hoa. Đòn chí mạng đã đến như đã hứa! Cả khán giả đều choáng váng khi Liu Mengning nói điều này!
