Sự Minh Viên thực sự không ngờ rằng đòn chí mạng của Liu Mạnh Ninh sẽ xuất hiện như thế này. Nhưng không phải nhân vật phản diện Sự Minh Viên là người tấn công, mà chính nữ chính đã tự đầu hàng. Tất cả mọi người có mặt đều không ngờ rằng Liu Mạnh Ninh chỉ đơn giản nói những lời tuyệt vọng đó với Sự Minh Viên, nhưng cô ấy chỉ mời anh ta đóng cùng cô ấy, hay là anh ta sẽ trở thành nam diễn viên chính? Liệu rằng anh ta sẽ trở thành cặp đôi với cô ấy? Làm sao lại có vẻ như Liu Mạnh Ninh đã tạo điều kiện để Sự Minh Viên theo đuổi cô ấy hơn nữa? Tiểu Nhan không bao giờ ngờ đến bất ngờ đột ngột này. Anh duy trì một nụ cười điềm tĩnh và thanh lịch, lặng lẽ nhìn Sự Minh Viên như một tên hề, không có quyền lực và sôi nổi, tuyệt vọng và không muốn, và trái tim anh phấn khởi. Kết quả... Liu Mạnh Ninh đã lật ngược trò chơi và mời Sự Minh Viên trở thành nam diễn viên chính trong bộ phim của cô ấy? Khi đó, nếu anh ta trở nên nổi tiếng, liệu điều đó có nghĩa là tiền của tôi được dùng để tăng thêm danh tiếng cho Sự Minh Viên không? Và anh ta trở thành nam diễn viên chính! Nếu có một cảnh thân mật giữa nữ chính và nam chính... 'Không, sẽ không và không thể nào!' Tiểu Nhan kêu lên trong đầu. Kể từ khi ra mắt, Liu Mạnh Ninh chưa bao giờ đóng cảnh hôn cá nhân, và bộ phim này cũng sẽ không khác biệt! Xia Tuyết Kỳ kín đáo nắm chặt nắm đấm, cúi đầu và khuôn mặt cô chìm vào bóng tối. Cô vẫn đang suy nghĩ về cách Liu Mạnh Ninh sẽ thêm một đoạn vào kết luận của cốt truyện hôm nay để đảo ngược kết thúc, có vẻ ủng hộ Sự Minh Viên và khiến Tiểu Nhan trở nên tức giận. Cô không ngờ tới điều này. Tốt lắm, Liu Mạnh Ninh! Vậy là kế hoạch của bạn đấy! Khi đến lúc đó, Minh Viên sẽ đi cùng bạn để quay một bộ phim. Trong suốt nhiều ngày, bạn sẽ vui vẻ với anh ta, trong khi chúng tôi chỉ có thể ở lại Thành Minh và nhìn cảnh không thể giúp được? Có lẽ bạn sẽ thêm những cảnh ngọt ngào và thân mật của bạn vào bộ phim và đưa chúng lên màn ảnh lớn. Hãy để chúng tôi, để khán giả trên khắp đất nước nhìn thấy bạn thể hiện tình yêu! Liu Mạnh Ninh, bạn thực sự tàn nhẫn! Tôi gần như nghĩ rằng bạn là chị em tốt của tôi trước đây! Ruo Ruo cũng cảm thấy buồn một chút. Nếu anh trai Minh Viên đi quay với chị của cô ấy Mengning, cô sẽ không thấy anh ấy trong nhiều ngày và theo thời gian trôi qua, cô cũng sẽ không có nhiều thời gian để ở bên anh ấy nữa. Bởi, theo cốt truyện, cô sẽ trở thành một ca sĩ sau một thời gian và nhanh chóng trở nên nổi tiếng. Cô có thể tỏa sáng trên sân khấu, nhưng thời gian cô có thể dành cho anh trai Minh Viên cũng ít đi rất nhiều. Bất kể tâm trạng kinh ngạc và phức tạp của những người có mặt vào thời điểm đó. Nhưng chỉ có trái tim Sự Minh Viên đang chảy máu. Mọi thứ đã kết thúc! Hai từ lớn hiện lên trong đầu anh. Đánh giá xuất sắc của tôi, giá trị của tôi hơn nghìn điểm nhân vật phản diện... Anh có vẻ như nhìn thấy những con số tuyệt vời này bay đi như gió, chỉ để lại một thực tế tàn nhẫn và đẫm máu! Đây không phải là vai phụ của Tiểu Nhan, mà là tôi, Sự Minh Viên, sẽ tham gia vào đoàn của bạn để trở thành một diễn viên trong bộ phim của bạn, và không chỉ là một diễn viên bất kỳ, mà là nam diễn viên chính? Liu Mạnh Ninh, bạn có nói rằng bạn sẽ gây bất ngờ cho Tiểu Nhan và tất cả mọi người trong hội trường này? Đây có phải là điều bạn gọi là một bất ngờ?! Sự Minh Viên mở miệng, mắt to tròn, nhìn chằm chằm vào Liu Mạnh Ninh xinh đẹp đang đứng trên nền cao. Nếu lúc trước anh chỉ giả vờ một vẻ đáng thương và sắp khóc, thì giờ anh cũng sẽ bị kinh hãi chết đi. Bây giờ, anh thực sự muốn kêu lên. Tại sao... tại sao lại trở thành như vậy? Tại sao khi tôi sắp bước chân lên ngai vàng của chiến thắng, một sự đảo lộn đầy sốc kéo tôi trở lại điểm xuất phát ban đầu? Nước mắt tràn ngập đôi mắt anh một cách vô thức. Gương mặt anh rơi vào tầm nhìn của Liu Mạnh Ninh. Có phải vì những lời cô ấy mà anh bị xúc động đến mức nước mắt sắp tuôn ra? Cô nhớ đêm đó khi pháo hoa rực sáng, và hiệp sĩ của cô vui vẻ nói với cô, "Tất nhiên là tôi muốn làm nhiều việc, nhưng vì một số lý do mà tôi chưa thể." Anh nói liên tục, và cô nhớ từng từ anh lời. Một trong số chúng cô nhớ rõ ràng. "Tôi nghĩ nếu tôi có cơ hội được tham gia vào bộ phim của bạn, thì sẽ tốt nếu xuất hiện trên màn ảnh lớn." Giọng của anh có phần hối tiếc, và Liu Mạnh Ninh không muốn anh hối tiếc sau này. Mọi ước muốn của anh, cô sẽ cố gắng hết sức để giúp anh thực hiện. Rõ ràng, điều này đã được bao gồm. Đây là bất ngờ thực sự mà cô muốn chuẩn bị cho Tiểu Nhan, cho tất cả mọi người trong khán giả, và cũng cho Người Hùng lớn của cô. Làm sao cô có thể không tin rằng Người Hùng lớn của cô đã bị cảm động đến mức nước mắt sắp tuôn ra? Tất cả những gì anh muốn đều có thể được thực hiện! Anh chỉ cần lấy cơ hội này một lần nữa! Cô không nghĩ rằng anh sẽ nói những lời như vậy. Nhưng rồi cũng có thể giải thích được. Vì khi tôi bước vào đám đông này lần cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là một diễn viên phụ thôi. Nhưng bây giờ, với sự phối hợp của Liu Mạnh Ninh, tôi sẽ trở thành nam diễn viên chính, và anh cũng sẽ là đối tác của tôi. Trái tim của Sự Minh Viên bắt đầu nhảy múa vui mừng và háo hức.
"Vậy, Mingyuan, ý kiến của anh thế nào? Anh muốn tôi cho anh một cơ hội; tôi đã cho rồi; anh có muốn nhận lấy nó không?" Su Mingyuan còn có thể trả lời gì trong tình huống này? Nếu đây là cuộc trò chuyện riêng tư, có thể anh vẫn sẽ thờ ơ và từ chối mạnh mẽ, như lúc anh đối diện với Liu Mengning tại công viên giải trí đêm hôm ấy. Nhưng giờ đây, đó là lúc biểu diễn, trước mặt Xiao Ran, trước mặt mọi người, nhân vật của anh không thể sụp đổ! Anh không thể từ chối. Có thể nói rằng anh nên cảm thấy vô cùng xúc động, như một nữ thần thưởng cho một con chó. Giờ đây, anh đang rơi nước mắt, nhưng vui mừng chấp nhận điều này...
