
Nhưng đồng thời, chỉ có một người đột nhiên trở nên khá tái nhợt trong bóng tối, và cái lạnh trong đôi mắt cô dường như có thể làm đóng băng trái tim ai đó.

Rất tốt, Liu Mengning! Cậu đang nhắm vào tôi, đúng không? Tôi không quan tâm cậu có nhắm vào tôi hay không. Cậu lấy Ruoruo, sao không lấy tôi? Xia Xueqi cắn răng bạc, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ, khuôn mặt cô biến đổi cực kỳ xấu xí.

Trên thực tế, cô cũng có thể hiểu được rằng với địa vị của mình, đặc biệt là tính cách lạnh lùng và xa cách, cô không thể đồng ý trở thành một diễn viên và đóng trong kịch phim để người khác xem. Ngay cả khi Liu Mengning mở miệng mời cô vào lúc này, theo tính cách của cô, cô không nên đồng ý.

Nhưng mà... Nếu Liu Mengning là người duy nhất chiếm đoạt anh ta, cô có thể đổ toàn bộ sự tức giận lên cô ấy, trách móc cô ấy vì những phương pháp ác độc và trách cô ấy vì cuộc cạnh tranh không công bằng này. Nhưng bây giờ Liu Mengning đã kéo Ruoruo tới.

Cô không biết làm sao để tức giận; cô chỉ cảm thấy tim mình đầy tức giận và không thể chịu đựng được. Phụ nữ này đang nghĩ gì vậy? Cô đang lúng túng. Những người phụ nữ càng khó đoán trước, càng làm người ta khó chịu.

Su Xuelan tốt hơn nhiều so với cô ấy!

Bữa tiệc đã kết thúc. Mọi người rời khỏi hiện trường theo từng nhóm. Không ai ngờ rằng buổi tiệc đầu tư này lại có một cái kết như vậy.

Xia Xueqi không ngờ rằng cô sẽ là người duy nhất thất bại trong đêm nay. Đặc biệt là khi cô nghĩ về việc trở về và tiếp tục làm việc với Murong Hongxue trong cuộc đua quyền lực náo nhiệt.

Sau đêm tại công viên giải trí, cô cảm thấy rằng mình đã an toàn. Nếu cô hẹn hò với Mingyuan thêm một vài lần nữa, cô sẽ trở thành người vợ thực sự của anh ta.

Nhưng tại sao... Tại sao lại trở thành như vậy?

Nhìn ánh trăng tròn lẻo và lạnh lẽo trên đầu, Xia Xueqi thở dài dài.

Tại sao cô không đến gặp Murong Hongxue đề nghị kết thúc cuộc chiến? Có phải chúng ta không nhận ra rằng Liu Mengning là kẻ thù số một thật sự của chúng ta? Dù chúng ta càng bận rộn kéo nhau xuống, Mingyuan sẽ bị cô gái xấu xa, Liu Mengning cắn.

Cùng lúc, Su Mingyuan yêu cầu Ruoruo tự đi về biệt thự nghỉ ngơi, trong khi anh thay đổi quần áo tại một nơi tối tăm không có ai xung quanh, và ngay lập tức đi tìm Liu Mengning với sự tức giận.

Vì chuyện tối nay, Liu Mengning phải cho hiệp sĩ trắng một lời giải thích. Cô đã hứa với anh ta. Làm sao cô có thể không chơi theo kịch bản?

Vì cô ấy, sự đánh giá hoàn hảo mà anh ta đã nên có đã thoáng qua!

Cuối cùng, số lượng điểm phản diện anh ta có thể nhận được và loại đánh giá mà anh ta sẽ nhận được, anh ta không chắc chắn. Anh ta không thể hiểu được!

Trên đường tìm Liu Mengning, tiếng thông báo của hệ thống vang lên.

[Ting! Tiết mục này đã kết thúc và đang xem xét các yếu tố khác nhau để giải quyết kết quả biểu diễn của người chơi.]

[Đang tiến hành giải quyết...]

Su Mingyuan đột nhiên dừng lại, cảm thấy bất an và lo lắng.
