Lúc ấy, Su Mingyuan vẫn đang suy nghĩ về cách trừng phạt người phụ nữ xấu xa này. Tâm trí anh đầy lo lắng và sợ hãi, do sự sợ bị lộ mặt. Bình tĩnh, bình tĩnh. Tôi tin vào sự bảo đảm mà hệ thống cung cấp. Tôi tin rằng người phụ nữ này đang lừa dối tôi. Cô ấy đang nói dối tôi! Su Mingyuan lấy lại bình tĩnh bằng cưỡi và nói với một nụ cười tự mãn: "Mengning, tôi đã đến để thăm bạn sau khi nhận được tin từ Xiao Ran về sự bất ngờ mà bạn mang đến..." "Tôi không biết tại sao bạn nghĩ rằng đó là một bất ngờ cho tôi và Xiao Ran. Tôi muốn nghe bạn giải thích cho tôi." "Hee-hee" "Anh hùng lớn của tôi, anh thật bình tĩnh, nhưng tại sao lưng anh lại hơi ẩm ướt?" Lúc đó, Liu Mengning vươn tay ra và chạm vào lưng Su Mingyuan. Sau đó cô nghiêng đầu, mở to đôi mắt và nhìn anh với một nụ cười hiểu biết. Tôi không nghĩ người phụ nữ này sẽ cư xử khác so với thái độ bình thường của cô ấy. Ai bình thường lại chạm vào lưng người khác để xem họ có đổ mồ hôi không? Một giọt mồ hôi lạnh chảy từ trán anh. Dù anh nói theo một cách bình tĩnh, phản ứng thể chất đồ chết này không làm cô ấy lừa được. "Anh hùng lớn của tôi, tôi chắc chắn rằng anh đã đến dự tiệc hôm nay và nói chuyện với tôi." "Có thể anh tin rằng tôi đang lừa dối anh, nhưng tôi đã biết ai anh là." Liu Meng nói một cách tự tin. Mặc dù Su Mingyuan đang sợ chết trong lòng, anh ta vẫn không chịu tin và không chịu chết. "Ồ, vậy tôi tò mò. Theo ý kiến của bạn, ai là người đang ẩn sau chiếc mặt nạ của tôi?" Liu Mengning nhìn vào diện mạo của anh ta, và bỗng cười nhẹ nhàng, giống như một bông cẩm tú cầu bị cuốn vào gió xuân. Cô cảm thấy diện mạo của anh hùng lớn của mình trông rất dễ thương, đặc biệt là đôi môi hơi nhăn lại mà không chịu khuất phục. Nó thực sự làm người ta muốn đến cắn hoặc không, muốn nếm thử liệu nó có chắc chắn hay không. Cô nói với một nụ cười: "Anh hùng lớn của tôi, anh có biết là khi tôi lần đầu nhận ra anh, tôi không ngờ rằng anh và người đó lại là cùng một người? Sự khác biệt trong tính cách, tính cách và phong cách diễn xuất của anh quá lớn đến nỗi tôi không thể nhận ra anh hay xem anh như cùng một cá nhân." "Nhưng..." Cô vuốt ve ngực Su Mingyuan, và ngón tay ngọc mảnh của cô nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên đó. "Anh còn nhớ đêm đó khi tôi để một viên kẹo dâu trong miệng và cắn vào môi anh không?" "Tôi muốn anh luôn nhớ hương vị này và gợi nhớ về tôi khi anh ngửi thấy nó." Trên thực tế, lúc đó, không chỉ tôi để lại hương thơm của quả cherry trong miệng anh, tôi còn thả heo mỹ phẩm hương quả cherry lên cơ thể anh." "Đó là loại hương thơm không thể rửa sạch ngay cả khi anh tắm trong vài ngày. Dù yếu đuối, anh cũng có thể ngửi thấy nó khi đến gần. Tình cờ, tôi đã ngửi thấy nó trên người người đó hôm nay. Còn hương thơm ấy?" Trái tim của Su Mingyuan chìm sâu. Không có gì lạ khi sau khi anh ra đi vào đêm đó, anh luôn cảm thấy có một chút hương thơm nhẹ của quả cherry quanh mình. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xấu xa này, Liu Mengning, đã bắt đầu âm mưu chống lại anh từ lúc đó! Rốt cuộc cô ấy không lừa dối tôi; cô ấy thực sự nhận ra tôi! Bộ trang phục hiệp sĩ trắng do hệ thống tạo ra thực sự hiệu quả, nhưng ai mà ngờ được rằng người phụ nữ xấu xa này lại nhận ra tôi như thế này! Thật tàn độc! Tôi thật ngu ngốc! "Anh hùng lớn của tôi, người đó lúc đó đang bắt tay tôi, nhưng bất ngờ anh ôm tôi vào lòng một cách quyết liệt, giống như bây giờ." Liu Mengning nói trong khi chủ động lựa chọn dựa vào lòng Su Mingyuan, đơn giản là để hình ảnh lúc đó lặp lại. Tôi chuẩn bị cự
Nhưng trong bí mật, anh ta đã tức giận, than phiền về người phụ nữ ám ảnh anh ta đã gặp! Nếu tôi không kéo tay Liu Mengning, cô ấy có cơ hội tiếp cận và nhận ra tôi thông qua mùi của tôi? Tại sao tôi lại nghĩ đến việc tạo cơ hội như vậy cho Xiao Ran, đứa con trai nổi loạn đó! Tôi không nên quá tốt bụng với những thứ không đáng mong đợi! Bây giờ, Su Mingyuan hối hận sâu sắc về quyết định của mình!

"Hehe" "Anh vẫn không muốn thừa nhận danh tính của mình à, anh Anh Hùng lớn của tôi?" Su Mingyuan mở miệng, nhưng anh ta không thể nói tên mình khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và tươi cười của Liu Mengning.

Tôi là hiệp sĩ trắng, người hát trên cầu, cứu người trên đường, ăn hiếp ông già chơi cờ ở công viên và chạy qua đó chọc ghẹo Hongxue và Liu Mengning... Thừa nhận rằng những việc này của hiệp sĩ trắng đều do Su Mingyuan thực hiện... Lý do nào đó, anh ta chỉ đơn giản không thể mở miệng.

Su Mingyuan tiếp tục bảo vệ bằng cách đánh trống lảng. "Có lẽ vì người đó tình cờ sử dụng một loại nước hoa. Có lẽ cô nhận nhầm?" "Nhưng, làm sao một chàng trai lớn mặc nước hoa chỉ dành cho phụ nữ?" Su Mingyuan vụng về lập luận, "Đàn ông... Nếu có đàn ông thích quần áo của phụ nữ, có lẽ cũng có đàn ông thích đeo nước hoa của phụ nữ....?"

Đột nhiên, Su Mingyuan không thể giữ miệng kín được nữa. Vì vào thời điểm đó, một cặp môi mềm mại và ẩm ướt đã che miệng anh ta.

Liu Mengning nhìn vào khuôn mặt bướng bỉnh của anh ta, càng nhìn càng thấy đáng yêu, và đột nhiên cô không muốn nghe những gì anh Anh Hùng đang cãi lộn.

Điều duy nhất cô muốn là nhấc đầu lên và hôn những đôi môi bướng bỉnh kia.

Kết quả, đôi mắt của Su Mingyuan mở to ra, anh ta không thể nói được, và cổ họng anh bị tắc nghẽn, ngăn anh ta không thể nói được.

Anh ta có thể cảm nhận hương vị anh đào trong đôi môi của mình. Liu Mengning à, cô đã ăn kẹo hương anh đào lại à?

Môi tách ra.

Liu Mengning cười và vươn ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi mềm của anh.

"Anh Anh Hùng lớn của tôi, tôi nghĩ miệng anh mềm mại, nhưng hóa ra là như vậy."

Nói xạo, bất kể giới tính, có ai có môi không mềm mại sao?

Khuôn mặt của Su Mingyuan trở nên u ám.

Người phụ nữ ác độc này cười nhạo trắng trợn, nhưng anh ta từ chối thừa nhận.

Hừ, người đằng sau mặt nạ của hiệp sĩ trắng là Su Mingyuan?

Nếu tôi không thừa nhận thì sao?

Tôi chưa bao giờ thừa nhận!

"Tôi còn việc phải làm, tôi đi trước." Tâm trạng của Su Mingyuan rất phức tạp.

Dưới mặt nạ của hiệp sĩ trắng, anh ta đã bị nhận ra lần đầu tiên trong hai tuần qua.

Anh thực sự không biết phải đối mặt thế nào, anh lúng túng và bối rối.

Su Mingyuan vẫn còn là hiệp sĩ trắng. Đâu là con người thật của anh, và đâu là con người anh muốn cho người khác thấy?

Cho nên anh giữ miệng kín và từ chối thừa nhận.

Không chỉ vì lòng tự ti yếu đuối đang gây phiền toái, mà còn vì anh luôn luôn giữ hai cái tôi này hoàn toàn riêng biệt và chưa từng cố gắng kết hợp chúng lại.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, trong mắt người khác, Su Mingyuan sẽ là một hiệp sĩ trắng, và hiệp sĩ trắng sẽ là Su Mingyuan.

Chưa bao giờ.

Liu Mengning đã làm điều đó. Vì điều đó, anh lúng túng, lo lắng và bồn chồn.

Anh đang trải qua nhiều cảm xúc trái ngược khác nhau, nên ngay cả nụ hôn của Liu Mengning cũng không thể đem lại sự bình yên cho anh.

Anh chưa từng chuẩn bị cho một tình huống như vậy; do đó, bản năng anh xem xét việc chạy trốn.

Nhưng làm sao Liu Mengning có thể để anh chạy trốn?

"Anh Anh Hùng lớn của tôi, đừng rời đi."

Ở lối vào ấm áp và sáng sủa, cô kéo anh vào và ôm chặt.
