Liu Mengning ngồi trên bãi cỏ, tựa vào một cái cây. Bóng cây mát mẻ, và gió đêm hôm nay thật sảng khoái và nhẹ nhàng. Liu Mengning vuốt tóc một cách nữ tính, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ bên cạnh mình. "Anh hùng lớn của em, đến và ngồi xuống đi." Su Mingyuan không từ chối, và chỉ đơn giản đi đến đó. Thay đổi môi trường cũng giống như thay đổi tâm trạng. Đôi khi những điều dường như rất rối rắm, sau một cuộc đua xe thú vị và hồi hộp, trở nên không quan trọng lắm. Vậy thì nếu tôi bị nhận ra thì sao? Su Mingyuan? Hiệp sĩ trắng? Chẳng phải tất cả đều là tôi sao? Liu Mengning uốn cong đầu gối, đặt tay lên má, và mỉm cười nhìn anh ta. "Xiaobai, anh cảm thấy tốt hơn chưa?" Su Mingyuan ngồi bên cạnh cô: "Cậu nghĩ sao?" "Vậy cậu có việc gấp phải ra đi ngay bây giờ không?" Liu Mengning hỏi tiếp. Su Mingyuan quay đầu điều mặt ra xa và cười đáp lại cô, "Không, không còn gì gấp nữa." Liu Mengning nghiêng đầu nhìn anh ta, nụ cười trên khuôn mặt cô nở rộ. "Xiaobai, mặc dù em không biết tại sao anh lại cư xử như vậy vào những ngày thường, hoàn toàn khác biệt so với việc anh đội một chiếc mặt nạ. Dường như chúng là hai người hoàn toàn khác nhau. Nhưng em luôn tin vào những gì em thấy trong mắt mình. Hãy tin em, những gì em nhìn thấy là thực tế của anh. Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, anh đã nói mình có thể gọi là một hiệp sĩ. Đúng vậy, anh giống như những hiệp sĩ trắng kia, người bảo vệ công chúa trong truyện cổ tích, anh tuấn tú và im lặng. Và mạnh mẽ. Nhưng em muốn nói rằng..." Cô cử động cơ thể và lại gần Su Mingyuan. Trước đó có một khoảng cách vài lòng bàn tay giữa hai người, nhưng giờ đây hầu như không còn khoảng cách nào. Gió đêm thổi vào đúng lúc, mang hơi thở thơm dịu của cơ thể cô vào hơi thở của Su Mingyuan. Lá cây rì rào, và ánh trăng trông vô cùng đẹp vào thời điểm đó. Cô quay đầu và nhìn sâu vào khuôn mặt của Su Mingyuan che kín bởi chiếc mặt nạ. "Anh hùng lớn của em, mặc dù những hiệp sĩ trong truyện cổ tích mạnh mẽ, tuấn tú, trung thành và dũng cảm, nhưng họ không phải là nhân vật chính trong cuộc đời của công chúa mà họ trung thành bảo vệ, mà chỉ có hoàng tử mới là nhân vật chính. Cuối cùng, hiệp sĩ trung thành chỉ có thể nuốt trôi nỗi đắng cay trong lòng và nhìn công chúa yêu dấu của mình đi vào cung điện cùng hoàng tử, chúc cho họ hạnh phúc trong tương lai. Vì vậy, trong lòng em, anh không phải là hiệp sĩ trong truyện cổ tích, cho dù anh đội mặt nạ hay không, cho dù cái nào là thực sự của anh. Trong mắt em, anh luôn luôn là anh hùng đồng hành, nhân hậu, ngay thẳng, dũng cảm và mạnh mẽ." "Không, anh hùng không đủ." "Phải là hoàng tử!" Dưới ánh đèn đêm, đôi mắt sáng của Liu Mengning càng quyến rũ hơn cả những vì sao lung linh trên bầu trời. Ánh mắt cô tràn đầy như một thuyền đầy ngôi sao, và ánh sáng lấp lánh lúc này không thể so sánh được với ánh trăng sáng. Lúc đó, trái tim của Su Mingyuan rung động mãnh liệt, tâm trí anh ta hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khuôn mặt nhẹ nhàng và yêu thương của cô, không còn bóng dáng của ai khác. Ánh mắt mà cô nhìn chằm chằm vào giống như một tia tình yêu bắn ra bởi Cupid. Dù anh ta có đủ loại phòng thủ, dưới tia này, tất cả đều tan thành mây khói, và cánh cửa trái tim anh mở rộng hẳn. Hình ảnh của người phụ nữ này gắn chặt vào trái tim anh. Anh không thể trốn, không thể che giấu. Và nó sẽ không bao giờ bị quên. Anh hoàn toàn bị Liu Mengning, một người phụ nữ xấu xa, bắt giữ. Nhưng tại sao anh đột nhiên cảm thấy một sự mềm mại ngọt ngào trong trái tim mình, và không còn cảm thấy bất kỳ sự oán hận nào, mà thay vào đó lại sẵn lòng? Đúng vậy, anh tự gọi mình là một hiệp sĩ trong trang phục trắng. Tuần trước, để giúp Xiao Ran và cứu các nữ chính trong tình huống khó khăn, anh đã cống hiến hết mình. Anh không phải chỉ như một hiệp sĩ trung thành, dũng cảm, tuấn tú và mạnh mẽ trong truyện cổ tích sao? Nhưng hiệp sĩ đã được định mệnh chỉ là vai trò phụ, và công chúa chỉ yêu hoàng tử cuối cùng. Họ là cặp đôi đã được định trước, định mệnh đi vào cung điện của hôn nhân. Hiệp sĩ anh hùng chỉ có thể cởi bỏ áo giáp, lau sạch những vết sẹo trên đó, và đứng một mình nhìn công chúa và hoàng tử bước vào cung điện tráng lệ, im lặng chúc phúc cho tương lai hạnh phúc của họ... Nhưng giờ đây, công chúa xinh đẹp đột nhiên lại đến gần anh, cởi bỏ chiếc mặt nạ của anh, tựa nhẹ vào anh và thân ái nói với anh rằng anh là anh hùng của em và anh là hoàng tử của em. Đây là lần đầu tiên có ai đã nói những lời như vậy với anh trong hai tuần qua. Trong thế giới này, liệu
...có một lời thổ lộ lãng mạn hơn thế này không? Tim của Su Mingyuan đập mạnh và ân cần với công chúa trước mặt anh ta. Anh ta nhẹ nhàng kẹp môi lại và đột nhiên cảm thấy một cảm hứng trong lòng.

Liu Mengning ôm nhẹ cánh tay anh ta, đặt đầu lên vai anh ta và đột nhiên chỉ vào bầu trời đầy sao: "Anh hùng lớn của em, anh nghĩ bầu trời đêm nay đẹp không?"

"Rất đẹp." Su Mingyuan nhìn chằm chằm vào hình dáng xinh đẹp của cô.

"Nhưng em cảm thấy hơi thiếu lãng mạn và sống động. Vì vậy..." Liu Mengning lắc nhẹ cánh tay anh ta, một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vào lúc này khi cô chỉ vào bầu trời. "Tiểu Bạch, nhìn kìa."

Su Mingyuan ngẩng đầu và nhìn theo hướng ngón tay cô chỉ. Khi này, một số điểm sáng tối và tinh tế đã lên đến điểm cao nhất, và chúng nở rộ với tiếng "bắn", những pháo hoa sáng lên trên bầu trời đêm, khiêu vũ rực rỡ trên núi.

Ánh trăng sáng, những ngôi sao và những màn pháo hoa lộng lẫy. Những sắc màu rực rỡ chiếu sáng khuôn mặt và đôi mắt của Su Mingyuan. Đây là cảnh lãng mạn được Liu Mengning chuẩn bị đặc biệt chỉ dành riêng cho anh.

"Tiểu Bạch, em chỉ thấy những màn pháo hoa hoành tráng anh chuẩn bị kỹ lưỡng cho người khác, nhưng em nghĩ anh cũng đã nghĩ về việc có một cô gái có thể làm sáng cả bầu trời đêm cho anh chứ?" 

"Vì vậy, em đặc biệt chuẩn bị điều này chỉ dành cho anh, anh thích nó không?"

Dưới ánh sáng của pháo hoa, nụ cười của Liu Mengning trở nên càng xinh đẹp và đáng yêu hơn. Pháo hoa rực rỡ và lãng mạn, và bầu trời đêm phản chiếu bởi những pháo hoa, ánh trăng sáng và những ngôi sao càng trở nên tuyệt đẹp và rực rỡ.

Nhưng, nó không thể sánh bằng ánh mắt tươi cười của Liu Mengning vào thời điểm đó, và những góc miệng nhẹ nhàng nhấc lên vào lúc này.

Su Mingyuan đã hoàn toàn mê hoặc bởi người phụ nữ xấu xa này, và linh hồn anh gần như bị mắc mồi. Cảm hứng trong lòng anh ngày càng trở nên mãnh liệt hơn.

Sau một tiếng rống, anh hoàn toàn thoát ra khỏi lồng kính. Có một giọng nói trong lòng anh thúc giục và rống lên.

Máu của anh đang chảy cuồn cuộn, trái tim anh đập như một con thú dữ, và tiếng của Hệ thống dường như vang trong tai anh. Quy tắc lạnh lùng và đáng sợ đó dường như đang cố gắng đánh thức anh. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, lý do đã hoàn toàn bị chìm trong cơn sóng cảm xúc và bị chà đạp tử vong ở đáy biển, Su Mingyuan chỉ muốn cúi đầu và hôn cô ấy vào lúc này, bất kể anh có mất một Điểm Ác Nhân hay không.

Nếu bị trừ điểm, cũng không thành vấn đề lớn, anh sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ hơn để kiếm thêm nhiều hơn!
