Sử Minh Viên cúi xuống và hôn lên đôi môi mềm mại và quyến rũ của Lưu Mộng Ninh. Đây là lần đầu tiên những cảm xúc mãnh liệt đã tràn ngập trí óc anh, khiến anh không còn quan tâm đến việc bị trừ điểm nữa, và anh chỉ muốn hôn cô gái trước mặt mình. Tuy nhiên, trước khi môi anh chạm đến môi của Lưu Mộng Ninh, cô đã cười và ôm cổ anh, hôn anh. Dưới ánh sao lấp lánh, pháo hoa tuyệt đẹp và ánh trăng, họ hôn nhau một cách ân cần. Gió đêm thổi nhẹ nhàng, quấn lấy mái tóc của hai người; bóng cây trên đầu phát ra âm thanh "xào xạc", giống như những linh hồn tiên trong cây vỗ tay chúc phúc; những ngôi sao lén lút nháy mắt, tò mò và phấn khích. Nhìn nhìn cảnh trước mắt một cách nhút nhát, những bông hoa pháo rực rỡ đang cố gắng phát sáng rực rỡ và tuyệt đẹp, rải đầy ánh sáng đa sắc lên hai người, thậm chí ánh trăng cũng bao phủ họ bằng những tấm áo lụa mỏng, làm cho hai người cảm thấy hạnh phúc. Mọi thứ trông lãng mạn, đẹp đẽ và mờ ảo trong một khoảnh khắc. Dưới chân núi, Lưu Khánh nhìn những bông hoa pháo tuyệt đẹp đang nở trên bầu trời và nhăn mặt về phía Diệp Trần. "May quá, tớ đã ngăn cậu lại và nói cậu không nên làm phiền cuộc hẹn của người khác. Nhìn kìa, nếu một cảnh tình yêu lãng mạn như vậy có một bóng đèn như cậu xuất hiện, người lái xe bí ẩn đó sẽ ghét cậu đến chết." Diệp Trần cũng ngẩng đầu, nhìn lên vẻ đẹp rực rỡ trên đầu và hỏi tò mò và ngưỡng mộ: "Với kỹ năng lái xe tốt như vậy và hiểu biết tình yêu lãng mạn như vậy, chẳng có cô gái nào không yêu anh ta, phải không?" Lưu Khánh im lặng ngay sau khi nghe những lời này. Khi đi ngang qua chiếc xe mui trần của Sử Minh Viên trước đó, khoảnh khắc quá ngắn, và sự chú ý của Diệp Trần đều chỉ vào người lái, anh không chú ý đến người phụ nữ ngồi cùng phía trước. Và Lưu Khánh, với tư cách là môn đồ phụ của gia đình Lưu, đã quen thuộc với Lưu Mộng Ninh. Mặc dù chỉ qua một khoảnh khắc, cô vẫn cảm thấy người phụ nữ ở ghế phụ rất quen thuộc. Khi cô nhận được tin nhắn trên điện thoại, cô đã hoàn toàn chắc chắn và nhận ra người phụ nữ đó. Một người phụ nữ giống như tiên nữ như Nữ Thần sẵn sàng xem pháo hoa đẹp và lãng mạn trên đỉnh núi với anh ta giữa đêm khuya. Người lái xe thần thánh ấy là ai? Và từ góc nhìn này, những gì Diệp Trần vừa nói rất có thể trở thành sự thật. Tiểu thư điên cuồng ra ngoài để xem pháo hoa với đối tác một mình giữa đêm khuya, vậy mà không yêu đối tác... có vẻ không thể nào. Lưu Khánh rất sốc bởi sự thực này, sợ hãi và kinh hoàng một cách không thể giải thích, nên cô im lặng một lúc, thậm chí không thể nói một lời. Tuy nhiên, cô không biết rằng, dù đó là chuyến đi hay buổi trình diễn pháo hoa, đều không phải là một mánh khóe lãng mạn mà Sử Minh Viên dùng để khiến Lưu Mộng Ninh yêu mình. Ngược lại, những thứ này thực sự là những hành động của Lưu Mộng Ninh nhằm tấn công Sử Minh Viên. Trên con đường này của cuộc tấn công và phản công, Sử Minh Viên luôn là người bị đánh bại! Nếu anh biết rằng Lưu Mộng Ninh đang tự mình theo đuổi anh, anh có thể không thể kiềm chế được sự hoài nghi về cuộc sống, nghĩ rằng thế giới đã hỗn loạn và thời gian và không gian đã bị đảo lộn. Ở kinh đô Minh. Những bông hoa pháo trên núi Yanming không lan ra bầu trời đêm ở đây. Vừa mới, Tiểu Nhan vui mừng nhận được một nhóm anh em khác đến từ nước ngoài. Lần này, không có sự cố nào xảy ra. Tất cả những chàng trai tốt đẹp đã đến. Doanh nghiệp công ty an ninh của anh có thể mở rộng thêm và một số người có thể được giao để giúp đỡ Xuệ Kỳ. "Nhân tiện, ông chủ, trên đường từ sân bay về, chúng tôi đi qua một ngọn núi và nhìn thấy có người bắn pháo trên núi. Mọi người Trung Quốc có phong cách lãng mạn như vậy à?" Pháo hoa? Trái tim của Tiểu Nhan động đậy một chút, anh nói vài lời vu vơ, nhưng anh đang nghĩ đến việc gọi Xuệ Kỳ ra xem pháo hoa. Dù sao, phụ nữ không thể cưỡng lại được một tình huống lãng mạn như vậy; tại sao không gọi cô ấy ngay bây giờ? Tiểu Nhan ngay lập tức gọi điện thoại, và trong khi nói với Hạ Xuệ Kỳ tin tức vui rằng cuối cùng anh có thể gửi người để giúp cô ấy, anh hỏi cô ấy khi nào cô ấy có thể ra ngoài hẹn hò. Hạ Xuệ Kỳ từ chối và nói rằng từ khi anh đã điều người giúp tôi, cô ấy sẽ rất bận trong thời gian này, và anh đã nhìn thấy mặt Sử Minh Viên tại buổi tiệc đầu tư hôm nay, nên cô ấy sợ rằng trong thời gian rảnh sẽ bị gia đình ép gặp người đó.
Không có thời gian để hẹn hò với anh ta. Xiao Ran không có cách nào khác ngoài việc cắt máy một cách oán trách, và bỗng nhiên anh nghĩ rằng nếu Xueqi không rảnh, vậy thì tại sao không mời Liu Mengning? Là một nhà đầu tư, việc mời cô đi ăn để thảo luận về việc chuẩn bị phim là hợp lý, phải không? Khi đến lúc đó, anh có thể đi dạo sau bữa tối và chuẩn bị một màn trình diễn pháo hoa tuyệt đẹp cho cô. Sau đó, anh không có lý do phải lo lắng liệu cô có bị xúc động hay không. Dù sao, Xiao Ran là một anh hùng, và khi anh nghĩ rằng Su Mingyuan sẽ tham gia đoàn phim của Liu Mengning, dù anh là một kẻ đáng ghét, nếu anh thiết lập một mối quan hệ tốt với Liu Mengning trong đoàn phim, làm sao anh có thể ôm cô vào tương lai? Làm sao công ty phim truyện mà anh vừa thành lập gần đây có thể phát triển nhanh chóng với sự nổi tiếng và ảnh hưởng của cô? Su Mingyuan chắc chắn sẽ tạo nên sự chia rẽ giữa anh và Liu Mengning! Vì vậy, tốt hơn là hành động trước khi anh ta làm và cố gắng giành sự ưu ái của Liu Mengning! May mắn thay, Ruoruo cũng sẽ có một vai phụ trong bộ phim. Ruoruo có mặt trong đoàn phim, vì vậy có lẽ cô có thể tách Liu Mengning và Su Mingyuan ra hoặc thậm chí phá hoại mối quan hệ giữa Liu Mengning và Su Mingyuan. Tốt nhất là để họ đối đầu với nhau! Khi nghĩ đến điều này, Xiao Ran ngay lập tức gọi lại số điện thoại của Liu Mengning, muốn hẹn cô gặp mặt. Tuy nhiên, mặc dù điện thoại được kết nối, chỉ có một tiếng "beep... beep... beep..." và không ai trả lời. Xiao Ran gọi một số lần khác cũng như kết quả tương tự, vì vậy anh không có cách nào khác ngoài việc đặt điện thoại xuống, nghĩ rằng có lẽ Liu Mengning đang bận với điều gì đó và không có thời gian để nghe điện thoại, vì vậy anh có thể mời cô gặp hôm sau.

Đỉnh núi Yanming
Liu Mengning đã tắt âm thanh điện thoại và ném nó vào trong xe để ngăn ai đó can thiệp. Lúc này, cô ôm và hôn Xiaobai một cách tình cảm, và cô thậm chí không nhận ra rằng màn hình điện thoại di động trong xe đang liên tục nhấp nháy. Dần dần, hai người không còn hài lòng chỉ với việc ôm và hôn nữa mà bắt đầu tìm kiếm nhiều hơn. Nhưng không ai trong số họ đi đến bước cuối cùng. Mặc dù tình cảm của Su Mingyuan đang dâng trào vào thời điểm này, sự nhiệt tình của anh ấy rất mãnh liệt, và suy nghĩ bên trong đã được làm sạch sau cuộc đua, nhưng anh vẫn không thể cởi bỏ chiếc mặt nạ một cách dễ dàng và để lộ bản thân thật sự. Và anh không muốn có hình ảnh một hiệp sĩ trắng lần đầu tiên với Liu Mengning. Liu Mengning cũng hy vọng rằng lần đầu tiên với Xiaobao sẽ xảy ra sau khi anh ấy tự tiến đến cởi mặt nạ trước mặt cô. Cô không bao giờ nói rằng anh là Su Mingyuan, nhưng vẫn ám chỉ rằng cô hy vọng anh sẽ chủ động mở lòng ra với cô. Vì vậy, họ đều dừng lại ở ranh giới đó một cách đồng thuận. Tại sao tôi không thể cởi bỏ chiếc mặt nạ? Bởi vì trong lòng tôi vẫn còn một bí mật lớn hơn, và còn sự sợ hãi sâu nhất trong lòng. Đây là sự hoảng loạn mà ngay cả Liu Mengning cũng không biết. Bởi vì Su Mingyuan không bao giờ viết trong nhật ký của mình.

Gia đình Xia, Mingjing
Xia Xueqi cắt máy và nhìn ra ánh trăng sáng bên ngoài cửa sổ. Khuôn mặt cô lạnh hơn ánh trăng. "Máu quỷ Xiao Ran..." Sau khi trở về tối nay, cô đã thành công trong việc hòa giải với Murong Hongxue, và hai người bắt tay nhau để dừng chiến tranh. Trong thời gian tiếp theo, cô cuối cùng cũng có thời gian để đi hẹn hò với Mingyuan. Kết quả... Để giúp cô vào thời điểm này, Xiao Ran đã cử một nhóm cấp dưới cho cô! Tại sao anh không đến sớm hơn để giúp đỡ tôi? Nó đến vào lúc này! Click. Chiếc điện thoại di động mới chỉ mới được thay đổi lại vỡ một lần nữa.

Biệt thự gia đình Su
Su Xuelan lắng nghe báo cáo của cấp dưới, khuôn mặt cô trở nên u ám một chút. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong buổi tiệc đầu tư tối nay, Liu Mengning sẽ dám đưa ra một quyết định ngớ ngẩn như vậy! Kéo Mingyuan vào đoàn phim của cô để quay phim? Mengning, liệu cô có âm mưu chống lại Mingyuan của tôi nữa không? Bộ mặt của Su Xuelan chỉ u ám một lúc, rồi bỗng cô cười nhẹ một cái.
"Sao cũng được, dù hai ngươi ma nữ này dùng mọi mưu mẹo, khi Mingyuan trở về vào ngày mai, hãy ở nhà cùng ta trong một khoảng thời gian, và khi ta chia tay với sự giúp đỡ của cha mẹ ta,..." "Hehe, đừng hòng lại gần anh ta, lũ ác đồ này!" >CHƯƠNG CAO CẤP - NHIỀU CHƯƠNG CÔNG KHAI HƠN - HẠNG ÁC ĐỘ - Chương 169: Anh ta tự tin trở lại (2) - Đã cập nhật - Chương 170: Hệ thống, em làm ta phấn khích, bởi vì em coi thường ta. (1) - Đã cập nhật - HẠNG HỘI ĐỒNG - Chương 170: Hệ thống, em làm ta phấn khích, bởi vì em coi thường ta. (2) Chương 171: Những người mà cả hai nhân vật chính muốn (1) - Đã cập nhật - Chương 171: Những người mà cả hai nhân vật chính muốn (2) - Đã cập nhật - HẠNG THÔNG THÁI - Chương 172: Cất cánh. Ta đã thắng rồi! (1) Chương 172: Cất cánh. Ta đã thắng rồi! (2) Chương 173: Murong Hongxue, cứu ta! (1) - Đã cập nhật - Chương 173: Murong Hongxue, cứu ta! (2) - Đã cập nhật - HẠNG KẺ ÁC - Chương 174: Hệ thống, em đang gửi cho ta một phần thưởng an ủi à? (1) Chương 174: Hệ thống, em đang gửi cho ta một phần thưởng an ủi à? (2) Chương 175: Cái thế giới đồ chết tiệt này sẽ lại làm hại Mingyuan nữa rồi! (1) - Đã cập nhật - Chương 175: Cái thế giới đồ chết tiệt này sẽ lại làm hại Mingyuan nữa rồi! (2) - Đã cập nhật
