Ngày hôm sau, nhà đầu tư cho bộ phim mới của Liu Mengning đã được xác nhận. Tin tức về việc Su Mingyuan, thiếu gia nhà họ Su, được chọn đóng vai chính đã làm lay động cả ngành công nghiệp điện ảnh và truyền hình cũng như toàn bộ đất nước!

"Su Mingyuan? Thiếu gia Su? Anh ta có thể diễn được sao?"
"Làm sao Nữ thần Mengmeng của chúng ta có thể hợp tác với một tên đã có tiếng xấu như một kẻ vô dụng?"
"Nghe nói chàng trai này đã theo đuổi Nữ thần Meng một cách điên cuồng riêng tư, nhưng Nữ thần Mengmeng lại mời anh ta đóng vai chính? Bạn có nghĩ điều này không đúng không? Không, không, không, không? Tôi không thể chấp nhận điều này!"
"Người không hâm mộ thực sự không hiểu công việc của Nữ hoàng phim Meng. Đừng đi vào chi tiết, nhưng hãy nói rằng Thiếu gia Su, một tân binh chưa từng đóng vai trước đây, lại đóng vai chính? Tôi không nghĩ như vậy."
"Tôi không biết Thiếu gia Su đã tiêu bao nhiêu tiền trước khi được chọn làm nam chính, nhưng điều này chứng tỏ sức mạnh của tiền bạc. Ngay cả Nữ hoàng phim Meng cũng không thể tránh khỏi quyền lực của nó."
"Mengmeng là con gái lớn của gia đình Liu. Cô ta có thiếu tiền sao? Thiếu gia Su nhất định đã được chọn vì một lý do nào đó. Tóm lại, mọi người đều nghĩ Mengmeng tuyệt vời. Chúng ta sẽ không thất vọng với bộ phim cô ấy sản xuất!"

...Bất chấp ý kiến trái chiều của bao người, bộ phim đã hoàn toàn gây sốt trong cả nước và thu hút sự chú ý của mọi người trước khi bắt đầu quay và phát sóng.

Su Mingyuan không ngờ rằng danh tiếng của mình sẽ không được biết đến bởi mọi người trên khắp Trung Quốc trong phần tiếp theo về Ruoruo, nhưng vào thời điểm này, vì anh được chọn bởi Liu Mengning đóng vai nam chính trong bộ phim, tin tức đã lan truyền trước tiên.

Dù tác động có tích cực hay tiêu cực. Dù sao, vấn đề mà bộ phim này đặt ra đã tràn ngập Internet và trở nên vô cùng phổ biến. Miễn là quá trình quay phim không quá tệ, không thể dự đoán được liệu doanh thu phòng vé có dao động hay không.

Vô số ánh mắt và áp lực nặng nề tập trung vào Liu Mengning.

Dù sao, cô đã chọn Su Mingyuan một cách tự nguyện.

Liu Mengning không quan tâm tới điều đó. Cô đang bận rộn sửa đổi kịch bản, tìm địa điểm và chuẩn bị cho ekip. Sau khi Su Mingyuan đưa cô về khách sạn tối qua, anh ta cũng trò chuyện với cô, nói rằng cô nên giảm bớt cảnh của anh ta càng nhiều càng tốt.

Ai biết bộ phim sẽ kéo dài bao lâu, và nếu điều đó xảy ra trong khi anh đang quay phim và đến lượt anh đóng vai phản diện?

Liu Mengning rất thông cảm và đồng ý. Bộ phim mà cô đang làm ban đầu là một bộ phim theo chủ nghĩa nữ quyền, với tất cả nam diễn viên đóng vai phụ. Ngay cả nam diễn viên đóng nhiều vai trong phim cũng không được chiếm nhiều thời gian trên màn ảnh.

Và cô cũng biết rằng người anh hùng của mình có nhiệm vụ do bá chủ giao phó, cô sẽ không cố tình gây áp lực cho anh ta.

Cô muốn thực hiện nguyện vọng của anh và làm cho anh hạnh phúc. Cô không thật sự cần phải dùng quay phim như một lý do để giữ anh ở lại.

Nếu có ít cảnh hơn, diễn viên sẽ có ít cảnh hơn. Nếu cảnh của anh giảm đi, họ sẽ có nhiều thời gian hơn để chơi bên ngoài kịch, phải không?

Liu Mengning nghĩ một cách vui vẻ. Không ngờ, lúc này, Xiao Ran bất ngờ gọi điện mời cô đi ăn tối, trông có vẻ rất quan tâm đến bộ phim và muốn giúp đỡ.

Liu Mengning làm sao không hiểu được tâm tư của tên đàn ông tệ hại này? Cô không chỉ không cho anh ta cơ hội, mà còn tận dụng anh ta. Anh ta muốn giúp đỡ? Thì vừa đúng lúc cô để lại tất cả những việc phiền toái như chuẩn bị và triệu tập ekip và chọn cảnh quay cho anh ta.

Liu Mengning giao cho Xiao Ran một danh sách và để anh quản lý.

Ban đầu, Xiao Ran cảm thấy chán nản, nhưng sau đó anh nhìn vào danh sách gửi đến điện thoại di động và mỉm cười.

Bởi vì anh đột nhiên nhận ra đây là một cơ hội để gặp gỡ những người trong ngành điện ảnh dưới danh nghĩa của Liu Mengning?

Sau khi nhận ra điều này, anh không còn than phiền trong lòng nữa, thay vào đó anh cảm thấy Liu Mengning thật lòng tốt với mình.

Liu Mengning không nghĩ đến nhiều như vậy.

Bởi vì, theo quan điểm của cô, công ty điện ảnh của Xiao Ran sẽ trở thành tài sản của Xuexue trong tương lai và trở thành của cô. Vì nó là của cô, việc tiết lộ những mắt xích này cho Xiao Ran không phải là một tội ác chấp pháp, phải không?

Hiện tại, cô đang bận rộn sửa đổi kịch bản, nghĩ rằng sau khi hoàn thành việc sửa đổi, tất cả công việc chuẩn bị sẽ được hoàn tất trong thời gian ngắn nhất có thể, và sau đó cô có thể đưa Xiaobai của mình vào ekip cùng!

Đó là điều quan trọng nhất với cô lúc này.

Nó nên được như vậy.
Đến gần trưa, Su Mingyuan tự mình đưa Ruoruo về nhà.

"Mengning, tôi phải về nhà sống một vài ngày," Su Mingyuan nói.

"Thư ký của tôi, Ruoruo, sẽ đi cùng bạn trong vài ngày, chỉ để học kỹ năng diễn xuất. Bạn nghĩ sao?" Su Mingyuan đến và dường như quen với Liu Mengning, mang theo sự thoải mái và tự nhiên, nhưng cũng mang một sự quen thuộc tinh tế, như thể chú chó dễ thương và quấn quýt từ buổi tiệc tối qua không phải là anh ta thật sự.

Ruoruo ngẩng mắt lén nhìn anh ta, sau đó nhìn Liu Mengning đang mỉm cười, cuối cùng đã đoán được lý do tại sao anh Mingyuan mất nhiều thời gian để trở về đêm qua.

A, không biết tại sao, những lần đầu tiên cô cảm thấy buồn bực vì điều này, nhưng giờ đây cô cảm thấy không có gì quan trọng cả... Dù sao, dù anh Mingyuan chơi muộn đến đâu thì anh ta vẫn sẽ về nhà.

Ngược lại, khi biết rằng anh Mingyuan muốn về nhà thăm cha mẹ và ở nhà một vài ngày, Ruoruo thật sự buồn và cảm thấy Xuelan chị ấy thật quỷ quyệt.

Rõ ràng, cô sẽ không có nhiều thời gian để ở bên anh Mingyuan.

"Bao lâu anh sẽ ở nhà?" Liu Mengning nhìn Su Mingyuan mỉm cười, cảm thấy hài lòng với hành động khác biệt so với cuộc sống trước đây của cô.

Liệu Lan Lan có cạnh tranh với bí mật?

Nhưng... điều này liên quan gì đến cô?

Cô mỉm cười và nhận Ruoruo từ tay Su Mingyuan. "Đừng lo, trong vài ngày tôi ở đây, sẽ chăm sóc tốt cho em gái dễ thương Ruoruo."

Thực ra, Su Mingyuan không biết đó có phải là một quyết định đúng hay không khi để Ruoruo ở lại với Liu Mengning.

Nếu chỉ về nhà sống, anh không thể chịu lòng để Ruoruo ở một mình trong ngôi biệt thự rộng lớn trống vắng.

Nhưng nếu anh vắng mặt và Ruoruo bị Xiao Ran đem đi đâu thì sao?

Sẽ là một sự thiệt hại không đáng chấp nhận nếu chú thỏ trắng xinh đẹp cuối cùng lại tỉnh táo nhờ Xiao Ran.

Vì một lý do nào đó, khi nghĩ về người mà Ruoruo có thể giao phó, người đầu tiên hiện ra trong tâm trí Su Mingyuan là Liu Mengning.

Và theo câu chuyện gốc, chính Liu Mengning đã tình cờ phát hiện giọng hát tuyệt vời của Ruoruo và đưa cô trên con đường âm nhạc.

Với mối liên kết ẩn này, anh đơn giản nghĩ rằng nếu giao phó Ruoruo cho Mengning, mọi việc sẽ ổn... Nhưng liệu điều này có thể an ủi anh được không?
