Hmm, chờ một chút! Nếu tôi để Ruo và Mengning ở cùng nhau, liệu anh ấy có thể chống lại Asura field nếu có điều gì đó xảy ra khủng khiếp không? Nếu một cách liên tục, không kiểm soát được, cốt truyện sụp đổ vì Shura Hall, Su Mingyuan thấy rằng Liu Mengning đã bắt đầu kẹp má Ruoruo ướt át, như cô ấy đã trở nên rất quen thuộc với Ruoruo chỉ trong thời gian ngắn. Vì một lý do nào đó, Su Mingyuan bỗng cảm thấy không cần phải lo lắng chút nào. Ruoruo luôn đem lại sự an ủi cho anh ta. Và Mengning... Dù cô ấy luôn không thể đoán trước, anh ta cảm thấy mình có thể tin tưởng cô ấy. Nhìn cô ấy cười và trêu chọc Ruoruo, Su Mingyuan bỗng thấy háo hức đón chờ chuyến đi của đoàn trong thời gian tới. Anh luôn cảm thấy rằng anh sẽ có một thời gian vui vẻ với cô ấy và Ruoruo ở đó. Su Mingyuan ra đi một cách nhẹ nhàng. Chỉ cần thư giãn trong vài ngày ở nhà. Phần diễn biến tiếp theo sẽ là một buổi biểu diễn một mình khác giữa anh và Xiao Ran. Nội dung chung là anh, kẻ phản diện, đã trải qua một loạt các đóng giả và bị Xiao Ran đánh vào mặt. Đặc biệt khi đối mặt với sức mạnh cực cao của Xiao Ran và phải có bảo vệ xung quanh mình mỗi lần, anh quyết định anh cần tìm một bảo vệ cơ thể tốt hơn. Do đó, anh đã đến khu vực đấu quyền nổi tiếng ngầm tại thành phố Ming, để lựa chọn một nhân vật tàn nhẫn làm vệ sĩ mới và trở thành một con linh cẩu có thể cắn người dưới mình, và sau đó, vệ sĩ đó tự nhiên lại va chạm với Xiao Ran. Kết quả, nhân vật tàn nhẫn mà anh ta ưa thích không chỉ không bị tiền mặt của anh chiếm đoạt, mà còn bị thuyết phục bởi anh hùng của Xiao Ran và tự nguyện theo anh ta, từ đó tạo nên một loạt hình ảnh chính nghĩa và anh hùng của nhân vật chính. Cốt truyện trên đơn giản và chỉ có anh và Xiao Ran. Anh có lẽ không cần phải lo lắng nhiều. Anh chỉ cần chào hỏi trước một số nữ chính và đề nghị họ không can thiệp. Đến điểm này, lợi ích của chiến lược có thể thấy rõ. Mặc dù ở giai đoạn đầu có hơi khó khăn, nhưng một khi mối quan hệ tiến triển đến một mức độ nhất định, anh không cần phải làm việc bí mật nữa; chỉ cần một cuộc điện thoại là có thể loại bỏ sự can thiệp và các yếu tố biến số của họ. Nếu tôi vẫn cố gắng theo đuổi cốt truyện gốc và làm cho họ thích Xiao Ran như tuần trước, liệu tôi có thể làm cho việc tôi muốn dễ dàng như vậy không? Đừng nói đến việc họ có thể mở khóa nhiều CG và lợi ích hơn trong tương lai, hehehe... Su Mingyuan rất chắc chắn rằng anh đang đi đúng hướng để hoàn thành cấp độ này! Và sau khi cốt truyện này kết thúc, tới lượt anh tham gia diễn xuất tiếp theo, đó sẽ là một buổi biểu diễn một mình khác giữa anh và Ruoruo. Nếu cô bé dễ thương này hợp tác, đó sẽ là một buổi biểu diễn dễ dàng khác. Vì vậy, anh chỉ buồn một chút trong một khoảnh khắc về sự mất mát đêm qua, và sớm sau đó, trái tim anh lại bay đến hai buổi biểu diễn tiếp theo. Dù Xiao Ran có không hài lòng như thế nào, khi tới lượt anh thể hiện một buổi biểu diễn một mình và thể hiện sự anh hùng của mình, anh chắc chắn có thể trông đợi và tin tưởng vào điều đó. Mặc dù đôi khi con trai này làm những việc đi ngược lại ý muốn của mình, nhưng vẫn không có gì phải lo lắng. Rõ ràng, Ruoruo là một người tốt! Không tính đến hai cảnh này, đánh giá hoàn hảo nhất chắc chắn sẽ thắng. Và sau khi hai buổi biểu diễn này kết thúc, đến lúc quay phim với Mengning rồi. Tốt như vậy, hãy nghĩ theo cách này: chuỗi những điều sẽ xảy ra trong tuần tới đều là những điều tốt đẹp! Khi Su Mingyuan trở về nhà, gương mặt anh tràn đầy nụ cười hạnh phúc. "Mẹ, đã lâu rồi!" Anh ôm chặt Su Mu. Ngay khi buông lỏng ôm, Su Xuelan tiến đến với nụ cười. "Còn tôi thì sao, Mingyuan? Anh không ôm chị lớn của anh à?" Động tác của Su Mingyuan chỉ đóng băng trong một khoảnh khắc. Sau đó, anh mở lòng ra một lần nữa và ôm chặt "chị gái" của mình. "Chị gái, lâu quá không gặp!" Khi anh ôm Su Xuelan, trái tim Su Mingyuan bỗng nhảy một nhịp, nhận ra rằng mình đang ôm chặt nữ chính một cách tích cực. Điều này có lẽ... Anh không có tình cảm sâu đậm với Su Xuelan. Đây chỉ là một cái ôm bình thường giữa anh em, không phải hành động tấn công nữ chính. Hệ thống không trừ điểm kẻ phản diện của anh. Anh giấu kín một tiếng nhẹ nhõm. Tôi đã bất cẩn. Sau khi hôn Mengning đêm qua, ranh giới trong trái tim anh trở nên mơ hồ hơn một cách lặng lẽ. Sự căng thẳng trong tâm trí anh không còn rõ ràng như thường lệ, nên anh không nhận ra mình đã có nguy cơ đến mức nào lúc đầu. Nói về điều đó, anh đã quyết định lần đầu tiên đêm qua.
. Anh thà bị trừ điểm ác nhân còn hơn là hôn môi Mengning, nhưng anh không ngờ cô ấy sẽ tự mình tiến lên. Điểm ác nhân không bị trừ đi. Sau đó, không rõ liệu Liu Mengning đã tự nguyện hay bị động, và không thể biết những hành động đó có tính là vi phạm nữ chính hay không. Dù sao, hệ thống không trừ điểm. Và cái ôm với em gái của tôi cũng không bị trừ điểm. Tất nhiên, trừ điều này là hơi không công bằng. Su Xuelan, với tư cách là nữ chính, không chống cự hoặc đấu tranh. Anh không có ý đồ không trong sáng về cô ấy, chưa kể là cử chỉ gì cả. Đó chỉ là sự ôm trọn vẹn giữa anh em, vậy không cần phải trừ điểm à? Vậy, trường hợp cứu người gấp rút và anh ôm người đó thoát khỏi đám cháy, liệu có tính là vi phạm nữ chính không? Su Mingyuan cảm thấy như là đã nhìn thấy một cách mờ nhạt đường chân lý của hệ thống về việc vi phạm nữ chính. Hoặc là đối tác đã tự nguyện, hoặc là anh không có suy nghĩ đen tối đó trong lòng mình khi thân mật với đối tác? Nhưng những người phụ nữ này đều là những người đẹp hàng đầu. Anh và cô ấy không thể kiểm soát mức độ thân mật giữa họ. Không thể! Anh là người thẳng thắn và công khai; làm sao anh lại không có ý đồ nhỏ nhoi nào khi thân mật với đối tác? Sau khi suy nghĩ kỹ, dường như chỉ có khi đối diện với em gái của anh, Su Xuelan, anh mới có thể làm được như vậy một cách buộc phải. Tốt, anh có thể thử làm điều đó với em gái của mình những ngày này. Như vậy, có lẽ anh có thể tự mình ôm lấy Mengning, Ruoruo, Xueqi và Hongxue mà không cần lo lắng về việc bị trừ điểm ác nhân. Tốt, ít nhất nếu chỉ là một cái ôm đơn giản, anh có thể đảm bảo rằng anh sẽ không có suy nghĩ đó về nó. Nắm tay, ôm... Như vậy, anh không cần phải dựa vào họ để tự mình tiến tới mỗi lần trong tương lai. Anh cũng có thể ôm họ vào lòng mình. Su Mingyuan suy nghĩ như vậy trong lòng mình, và anh không hề nhận ra rằng nụ cười trên khuôn mặt anh ngày càng sáng lên. Trong mắt Su Xuelan, Mingyuan rất hạnh phúc và phấn khởi khi thấy cô và ôm cô. Đúng. Lần này, Mingyuan được yêu cầu về nhà sống, không chỉ vì mẹ đã lâu không gặp anh mà còn vì cô nhớ anh. Quan trọng nhất là chứng minh trước mặt mẹ rằng Mingyuan không phiền lòng được gần gũi với cô dù không có quan hệ họ hàng. Như vậy, mẹ cô có thể chắc chắn rằng cô sẽ ủng hộ cô và Mingyuan ở bên nhau, và sau đó cô có thể giúp thuyết phục bố cô... Có thấy không, Mingyuan đã vui sướng chỉ bằng việc ôm cô à? Hmph, cuối cùng em cũng nhận ra chị em là người tốt, phải không? Em đã tin rằng chị đã làm sai em ở bên ngoài và buồn với em. Su Xuelan dẫn mẹ Su bằng một tay và tay còn lại nắm cánh tay của Su Mingyuan, họ cùng nhau bước vào nhà. Gia đình trông rất ấm áp. Lần này, Mingyuan sẽ sống ở nhà một vài ngày, và cuối cùng tôi cũng có thể gần gũi anh và thưởng thức khoảnh khắc tuyệt vời chỉ thuộc về tôi và anh. A, tôi không thể không muốn có một mối quan hệ với anh ngay lập tức, và sau đó tôi có thể... Tuy nhiên, ba người vừa ngồi xuống, và ảo tưởng trong đầu Su Xuelan vừa mới bắt đầu. Lúc đó, có tiếng chuông cửa, ai đó đến thăm bất ngờ. Xia Xueqi đến mà không báo trước.
