Su Xuelan chưa bao giờ ngờ rằng Xia Xueqi sẽ đến thăm đột ngột vào lúc này. Theo thông tin của cô, Xia Xueqi và Murong Hongxue đã đánh nhau vui vẻ. Cô đang nghĩ đến việc tận dụng sự cạnh tranh giữa hai người phụ nữ này để chiếm đoạt anh trai mình một cách nhanh chóng. Ngạc nhiên thay, con hồ ly này đã phát hiện mùi Mingyuan chỉ sau vài phút trở về. Khi thấy Xia Xueqi xuất hiện, cô cảm thấy không khỏi lo lắng. Hơn nữa, Xia Xueqi đến với những mục đích đen tối. Tại sao vậy? Là hôn phu của Su Mingyuan, người luôn quan tâm đến anh dù bận rộn, cô biết rằng Su Mingyuan đã đưa Ruoruo đến Liu Mengning sáng nay và sau đó về nhà một mình. Hành vi bất thường này khiến Xia Xueqi cảm thấy hơi kỳ quặc. Khi cô nghe từ Liu Mengning rằng Su Mingyuan sẽ về nhà vài ngày, cô nghĩ rằng đó chính là Su Xuelan, người phụ nữ xấu xa đã dùng vị trí chị em để ép buộc Mingyuan ở lại. Ở nhà, cô có thể tận dụng cơ hội này để có những hành vi đê tiện và đồi bại với Mingyuan. Nếu chỉ nghĩ đến tình cảnh đó, Xia Xueqi chỉ cảm thấy một chút không vui và không vội vàng đuổi theo cửa. Nhưng, với tư cách là một chị em tốt, cô không bao giờ coi thường Su Xuelan. Cảm giác lạ trong lòng cô cũng khiến cô cảm thấy rằng mọi thứ không đơn giản như vậy. Cô cố gắng tưởng tượng xem nếu cô là Su Xuelan, để chiến thắng Mingyuan trở lại từ những người phụ nữ xấu xa và từ Xia Xueqi, người đặc biệt thông minh, cô sẽ làm gì? Hãy nói rằng cô là một chị em tốt hiểu rõ anh trai mình. Lúc đó, Xia Xueqi đột nhiên hiểu được ý đồ độc ác mà Su Xuelan đã che giấu sau màn nhưng Mingyuan về nhà vài ngày. Người phụ nữ độc ác này định lợi dụng cha mẹ cô ấy! Trời ạ! Cô đã đoán trước được những gì Su Xuelan sẽ làm trong vài ngày qua. Liên tục tạo ra nhiều tiếp xúc thân mật hơn và hơn với Mingyuan, cố ý hay không cố ý, khiêu khích anh ta và đợi thời điểm thích hợp để cho anh ta thấy rằng cô ấy không coi anh ta là em trai mà là một người đàn ông. Đồng thời, cô ấy sẽ lợi dụng cha mẹ của mình, nói rằng mặc dù cô không phải là con ruột của họ, nhưng cô ấy đã chấp nhận họ như cha mẹ trong trái tim cô ấy, và nếu cô ấy và Mingyuan có thể trở thành một cặp đôi thực sự, thì họ cũng sẽ trở thành một gia đình thực sự... Độc ác! Quá độc ác! Bây giờ, Xia Xueqi tự tin vô tận trong việc giành chiến thắng trong trường chiến đấu Shura này vì tư cách là hôn phu của cô đã đem lại cho cô sự tự tin nhất! Tuy nhiên, nếu kế hoạch của Su Xuelan thành công, bố mẹ của Su Xuelan sẽ nhận ra rằng cô ấy là con dâu mà họ yêu thích. Có lẽ, vì lợi ích của Su Xuelan, cha mẹ gia đình Su sẽ tiếp cận gia đình Xia và đề nghị hủy bỏ hôn nhân. Lúc đó, không chỉ tư cách là hôn phu của Mingyuan mà cả Su Xuelan, với sự ủng hộ của cha mẹ cô, sẽ có thể hoàn toàn chi phối ý kiến của Mingyuan. Nếu cô ấy không muốn anh ta gần gũi với những người phụ nữ khác, họ sẽ phải ở trong tay cô ấy. Cô không quan tâm Liu Mengsing là đối thủ loại nào. Tuy nhiên, Su Xuelan đang cố gắng tiêu diệt vấn đề bằng cách đào sâu vào ngọn gốc của nó! Do đó, Xia Xueqi không có thời gian quản lý nhóm nhân viên mà Xiao Ran đã giao cho cô gần đây. Cô gấp gáp gửi quà đến nhà của gia đình Su. Tại sao cô phải dành thời gian của mình để chiến đấu cho quyền lực của gia đình Xia? Nếu cô không nhanh chóng, Su Xuelan sẽ trở thành bầu trời và chiếm ưu thế trên Mingyuan suốt đời cô ấy! Chỉ có điều này, Xia Xueqi không thể dung thứ được. Khi Xia Xueqi bước vào cửa, mặc dù Su Xuelan đang cười mặt trên bề mặt và trông cực kỳ thanh lịch và dịu dàng như một người quý tộc, nhưng cô ấy lại cảm thấy không vui trong lòng và có cảm giác không an lành với việc Xia Xueqi đến thăm, cô ấy đang âm mưu gì đó ác độc. "Xin chào, dì, xin chào Xuelan và Mingyuan." Xia Xueqi lễ phép chào hỏi ba người. Mặc dù cô ấy trước mặt người khác có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng khi đứng trước Su Mu, thái độ của cô ấy êm đềm hơn nhiều. Cô ấy có một nụ cười nhẹ trên môi không lạnh lẽo, mà thay vào đó sẽ gợi nhớ đến bông sen tuyết xinh đẹp trên dãy núi Tianshan. Mẹ Su mặc dù hơi bối rối, nhưng cô ấy vẫn cười vui vẻ đối với Xia Xueqi và chào hỏi cô ấy một vài lời.
Cô nhớ rằng khuôn mặt của Xia Xueqi không thân thiện với người khác trong bữa tiệc đính hôn, vì vậy cô có thể cảm nhận được rằng cô ấy không hài lòng với cuộc đính hôn. Sau đó, mặc dù cô ấy sẽ chào hỏi cô từng khi gặp mặt trong bữa tiệc, cách cô nói cũng lạnh lùng và cô ấy chưa từng đến thăm họ một cách tự nguyện, nhưng giờ đây cô ấy trông rất dịu dàng... Mẹ Su không thể nhịn được muốn xoa đôi mắt của mình, tự hỏi liệu cô ấy có nhìn nhầm không. Đây có phải là đứa con lạnh lùng và kiêu căng của gia đình Xia không? Cảnh tiếp theo khiến bà càng ngạc nhiên hơn. Vì sau khi chào hỏi Su Mingyuan, Xia Xueqi thực sự tự thân mình đi về phía anh với một nụ cười, ôm anh và chào hỏi anh bằng giọng nói dịu dàng vào tai anh. Vẻ tự nhiên và thân mật của họ... Nếu ai đó nói rằng họ không hẹn hò, không ai tin họ! Mẹ Su choáng váng. Trước đây, biết rằng Xia Xueqi không hài lòng với cuộc đính hôn này, cô có thể hiểu được. Xia Xueqi đẹp, kiêu ngạo, lạnh lùng và thông minh, nhưng cô phải kết hôn với con trai bà... Mặc dù Mẹ Su nghĩ rằng dù con trai cô có làm điều gì xấu đi chăng nữa, anh ấy cũng có thể được tha thứ. Anh ấy chỉ là một chút nghịch ngợm và có tính cách rực rỡ vì anh ấy chưa đạt được mục tiêu của mình. Nhưng cô cũng biết đức hạnh của con trai mình, và Xueqi có lý khi giận dữ về cuộc đính hôn này. Đó là lý do tại sao Su Xuelan có thể thuyết phục cô. Chẳng ai biết có bao nhiêu tranh chấp có thể xảy ra giữa Mingyuan và Xia Xueqi sau khi kết hôn, khi cô ấy không hài lòng và có một tính cách mạnh mẽ và kiêu ngạo? Để con gái Xuelan và Mingyuan trở thành một cặp đôi thực sự. Với sự yêu thương của cô ấy dành cho Mingyuan, anh ta sẽ không bao giờ bị đánh đồng. Vì hạnh phúc của cuộc hôn nhân tương lai của con trai mình, Mẹ Su miễn cưỡng kìm nén sự phản đối và chấp nhận lời giải thích này. Nhưng giờ đây, Mẹ Su có thể nhìn thấy một cái nhìn mà chỉ một cái ôm giữa Su Mingyuan và Xia Xueqi mới có thể tạo ra, nó không thể giả dối. Điều quan trọng nhất là đôi mắt không thể đánh lừa con người. Dù là cách con trai nhìn Xueqi, hay cách cô ấy nhìn anh ấy, mối quan hệ giữa hai người... Mẹ Su đột nhiên do dự. Su Xuelan đang cắn răng bên cạnh. Cô ấy và Mingyuan chỉ ôm nhau một cách ngắn ngủi, nhưng bây giờ Xia Xueqi không chỉ ôm Mingyuan trước mặt cô, mà cả hai còn thì thầm với nhau khi làm như vậy. Ôm của Mingyuan tràn đầy hương của cái đực rực rỡ này, đôi má đỏ, cách anh nhìn cô ấy... Nhìn thấy cảnh này, phổi của Su Xuelan sắp nổ tung! May mắn thay, Su Mingyuan cũng cảm thấy rằng việc thân mật với Xueqi trước mặt mẹ anh là điều xấu hổ, vì vậy anh đã buông ra không lâu sau đó, và nắm tay cô vào phòng khách. Lúc đó, Xia Xueqi vội vã yêu cầu tài xế mang đến những món quà có kích cỡ lớn và nhỏ, tất cả đều là hàng hóa chất lượng cao dùng cho làm đẹp. Mẹ Su không từ chối và nhận chúng với nụ cười. Mặc dù bà có một số nghi ngờ, nhưng bà không vội vàng. Xia Xueqi nắm tay bà và ngồi xuống cạnh bà, khen ngợi vẻ trẻ trung và xinh đẹp của bà. Người ngoài có thể nhầm lẫn bà với chị gái của cô ấy, và cô ấy giới thiệu hiệu quả của món quà mà cô mang đến. Sau đó, cô ấy nói: "Cô ấy sẽ khiến cho bà trông trẻ hơn và rạng rỡ hơn, cô ấy đã đến".
