Dù Xia Xueqi chưa bao giờ khen ngợi cô và lời khen của cô nghe có phần cứng nhắc, nhưng nó vẫn khiến cho Mẹ Su cười và cảm thấy gần gũi hơn. Nhìn thái độ của Mẹ Su, Xia Xueqi ngay lập tức tin tưởng. Cô liếc nhìn Su Xuelan và tỏ vẻ kiêu ngạo trong cuộc trò chuyện. Cô muốn lợi dụng tình hình? Được, cô đồ trọc. Trước mặt bố mẹ cô, tôi sẽ xác nhận mối quan hệ giữa Mingyuan và tôi là tình nhân, sau đó tôi sẽ xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với bố mẹ cô để họ chấp nhận tôi làm con dâu trong lòng họ, khiến cô, Su Xuelan, không còn chỗ để đi! Lúc đó, Su Xuelan cảm thấy như mình bị bao quanh bởi lạnh lẽo. Mọi thứ thay đổi khi Xia Xueqi bước qua cửa. Cô ôm Su Mingyuan trước mặt Mẹ Su và cô ấy. Cô nắm tay với mẹ cô và vui vẻ trò chuyện cùng cô. Cô trở nên như chủ nhà của gia đình, người yêu của Mingyuan và con dâu của mẹ cô. Trái tim Su Xuelan chảy máu. Hai bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm và cô cắn răng. Đôi khi, những người hiểu bạn rõ nhất có thể trở thành bạn tốt nhất và cũng là kẻ thù tốt nhất. Trong kiếp trước, cô và Xia Xueqi là bạn tốt và cùng chiến đấu. Trong cuộc sống của họ vào thời điểm đó, họ là những kẻ thù gay gắt. Làm sao cô tính toán của mình có thể đánh lừa Xia Xueqi? Cũng như vậy, hành động của Xia Xueqi khiến Su Xuelan nhận ra rằng kẻ đáng ghét này đã nhận ra những kế hoạch của cô, vì vậy cô vội vàng chạy đến cửa để làm điều tương tự. Tại sao lại vậy? Sự "vượt mặt góc" của cô, sự trở lại để vượt lên và kế hoạch của cô chưa bắt đầu. Liệu cô có thể tuyên bố phá sản? Su Mingyuan nhìn thấy khuôn mặt cô vào thời điểm này và hỏi với sự quan tâm: "Sister có chuyện gì không? Em có không thoải mái sao? Tại sao khuôn mặt em không được tốt lắm?" Su Xuelan cười ấm áp một cách không cố ý và nói: "Không sao đâu, có lẽ vì vừa có cảm, bụng em đau một chút." "Tôi đọc trên Internet rằng uống nước đường nâu nóng sẽ giúp nhiều lắm. Em muốn tôi lấy cho không?" Sự quan tâm của Su Mingyuan mang lại cho Su Xuelan một chút ấm áp và an ủi. Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng lý do tại sao anh quan tâm đến cô là vì tư cách là chị em, tâm trạng của cô trở nên càng khó chịu hơn. Đặc biệt là Xia Xueqi, đang trò chuyện và cười vui vẻ với mẹ cô. Dựa vào tư cách của mình là hôn phu, kẻ đáng ghét này đơn giản là lợi dụng mọi thứ! "Không, Mingyuan, em đã thử rất lâu rồi. Uống nước đường nâu không có tác dụng lớn với em, nhưng xoa bụng thì giảm đau rất nhiều." Nhìn vào ánh mắt mềm mại của Su Xuelan, nụ cười của Su Mingyuan cứng đờ. Liệu cô có nghĩ... Cô có muốn tôi xoa bụng cho cô không? Trước mặt mẹ và Xueqi? Nhìn thấy biểu hiện e ngại trên khuôn mặt Su Mingyuan, Su Xuelan cười nhẹ. "Em không đòi hỏi anh xoa bụng cho em đâu. Anh e ngại gì? Em sẽ đi tìm Xueqi." Với những lời đó, cô đứng dậy và dùng đó làm lý do để yêu cầu mẹ mình mượn Xia Xueqi, người đang trò chuyện vui vẻ với cô. Cô giải thích rằng cô đau bụng và để chị em tốt của mình xoa bụng cho cô sẽ giảm đau, trong khi cô có thể sử dụng cơ hội này để nói chuyện với cô ấy. Ngay khi hai người đi ra khỏi phòng, nụ cười tử tế trên khuôn mặt Mẹ Su trong phòng khách biến mất ngay lập tức. Bà nhìn vào lưng hai người đi lên cầu thang, rồi nhìn Su Mingyuan, người trông hơi ngây ngô trên ghế sofa, và thở dài trong im lặng. "Mingyuan, tại sao anh và Xueqi trở nên... thân thiết đột ngột như vậy? Hãy đến và nói với mẹ." Trên thực tế, Su Mingyuan cũng bối rối bởi sự xuất hiện đột ngột của Xia Xueqi. Liên minh của họ được giữ bí mật cố ý, và mối quan hệ của họ cũng phải được giấu kín trước Xiao Ran và những người khác. Với cuộc hôn nhân ép buộc, họ tạo ra ý tưởng rằng mối quan hệ của họ là bị ép buộc. Làm sao mà rối ren này lại được tiết lộ cho mẹ anh? Và tại sao cô ấy lại muốn tiết lộ mối quan hệ của chúng ta cho em gái và mẹ anh? Su Mingyuan không thể hiểu được. Ở cửa, đối diện với vòng tay của Xia Xueqi, anh thực sự muốn từ chối, vì anh không muốn bị lộ ra. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và hiền lành của Xia Xueqi, anh không thể từ chối. Và vì Xueqi đã thể hiện một vẻ ngoài như vậy trước em gái và mẹ, chắc chắn phải có một giải thích nào đó, phải không? Anh chỉ có thể hỏi cô ấy sau này, trong riêng tư.
Dù sao thì, không thể nào cô ấy lại thay đổi cách cư xử như vậy đột ngột được chứ nhỉ? Cân nhắc điều đó, Su Mingyuan cũng ôm chặt Su Xuelan trước mặt mẹ và cô ấy. Tuy nhiên, Su Mingyuan không ngờ rằng trước khi anh có thể tìm cơ hội để riêng tư hỏi Xia Xueqi về lí do, mẹ anh đã hỏi anh trước tiên. Anh nên trả lời thế nào đây? Nhìn thấy sự tránh trả lời của anh, Mẹ Su biết rằng cô không thể hỏi anh tại sao. Cô chỉ có thể nhìn anh một cách trống rỗng và thở dài sâu. "Ồ, Mingyuan, Xuelan rất tốt. Xueqi cũng là một cô gái tốt. Trong tương lai, con phải đưa ra quyết định, không được sai lầm." Su Mingyuan ngồi trên ghế sofa trong mơ hồ. Chị ấy rất tốt? Tôi biết rồi! Xueqi là một cô gái tốt? Tôi cũng biết! Quyết định sai lầm là gì? Mẹ ơi, bạn đang đùa với tôi à? Mẹ Su nhìn con trai mình đứng như bức tượng gỗ và không tức giận. Ngay cả khi con tạo ra rắc rối ở bên ngoài, mẹ không biết con đã dùng chiêu trò gì để đánh lừa trái tim cô gái của Xueqi, nhưng Xuelan đã cầu xin tôi... Thở dài! Mẹ Su có thể nhận ra rằng nếu Xia Xueqi không thích con trai mình, tại sao cô lại giả dối một cách khiêm tốn để làm vừa lòng cô ấy và nói những lời nịnh hót chưa từng nói trước đây? Liếc nhìn con trai mình thích gây rối, cô ấy chỉ đơn giản là không hiểu và rời đi. Ở tầng hai căn biệt thự, phòng của Su Xuelan. Ngay khi cánh cửa được đóng lại, hai "chị em tốt" đang nắm tay nhau đột nhiên buông ra, như thể họ đã nhận được một cú giật điện. Nụ cười biến mất trên gương mặt của họ, ánh mắt lạnh lẽo, tướng mạo phớt đời và thù hằn. "Xia Xueqi, chị em tốt của tôi, tôi biết cậu có một mục đích đằng sau. Việc cậu đến không thể đúng thời điểm hơn được nữa!"
