"Xuelan, không phải đi thăm mẹ của hôn thê của tôi là chuyện bình thường sao? Thật kỳ quặc khi thấy em tức giận như vậy; em đang tức vì điều gì? Em không nên mong muốn chúng ta xung đột với cô ta, thay vào đó, em nên muốn chúng ta hòa thuận chứ? Đây không phải phản ứng mà một chị gái lớn nên có đâu."

"Hãy ngừng nói nhảm, Xia Xueqi!" Su Xuelan tức giận lúc này. Cô không có ý định đối đầu với từng lời nói của cô ta, vì vậy cô bước lên phía trước và túm lấy cổ áo cô ta.

"Em thực sự làm tôi tức giận!" Cô nghiến răng chặt và nhìn từ trên xuống gương mặt lạnh lùng của Xia Xueqi, trong đôi mắt cô hiện lên một tia hung dữ chưa từng thấy.

Dù bị túm cổ áo và nhìn trực tiếp vào đôi mắt hung dữ và tức giận của Su Xuelan, Xia Xueqi chỉ muốn cười to trong lòng mình.

Phụ nữ này, cô ta thật vội vã!

Xia Xueqi duỗi tay một cách duyên dáng và từ từ, đôi ngón tay dài và mảnh mai đặt lên cổ tay của Su Xuelan, nắm lấy cổ áo cô ta. Gương mặt cô ta như làn gió mùa xuân.

"Su Xuelan, em muốn phá hủy danh dự của hôn phu tôi bằng một kế hoạch độc ác như vậy, vậy tại sao tôi không được phép đáp trả?"

Dù cười, giọng điệu của cô ta cực kỳ lạnh lùng.

Khí chân chính chảy trong lòng bàn tay ngay lập tức mang lại sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ cho cô ta. Cô nhìn Su Xuelan, cười lạnh, nắm lấy cổ tay cô ta và lật cánh tay xa khỏi cổ họng.

Đôi mắt của Su Xuelan trông như đang bốc cháy. Chưa từng có lần nào cô thấy người phụ nữ trước mặt cô lại làm cô tức giận đến như vậy.

Đúng, dù Xia Xueqi thực sự làm cô khó chịu, cô ta có thể làm gì thêm?

Liệu trước khi giết Xiao Ran, cuộc đối đầu giữa gia đình Su và gia đình Xia có thể làm cô tận hưởng được lợi ích?

Không thể!

Nếu Xiao Ran không chết, Mingyuan sẽ không sống sót.

Và nếu Mingyuan chết, thì cuộc đấu tranh của cô với Xia Xueqi còn ý nghĩa gì?

Là một người chị, cô chỉ có thể cảnh báo Mingyuan trước và đề cập một số điều tiêu cực về Xia Xueqi...

Tôi thật khổ sở, thật khổ sở!

Cô đã không gặp Mingyuan trong tám ngày qua, trong khoảng thời gian đó, anh ấy ở bên Ruoruo, Xia Xueqi, Murong Hongxue và Liu Mengning...

Gặp gỡ và có sự giao tiếp gần gũi với mỗi người phụ nữ khác nhau, ngoại trừ cô!

Và cuối cùng, cô đã lên kế hoạch này, hy vọng sẽ tái xuất bằng cách chơi thẻ 'đồng cảm của cha mẹ', nhưng kẻ gây rối này, Xia Xueqi, phá hủy kế hoạch của cô ta! Cô xuất hiện từ đâu và đang tận hưởng sự âu yếm của Mingyuan.

Cô cũng ôm Mingyuan trước mặt cô để làm vừa lòng mẹ anh ấy!

Su Xuelan cười nhạo dữ dội trong khi siết chặt năm ngón tay thành quyền đấm.

"Xueqi, vì tình hình tổng thể, tôi có thể chịu đựng hành động của em. Tuy nhiên, với tư cách là một người chị, tôi muốn chia sẻ kinh nghiệm gần đây của tôi trong việc tu luyện Kỹ năng Thần bí Tinh thạch Ngọc tinh."

Ngay khi cô nói xong, trước khi Xia Xueqi kịp đồng ý, Khí chân chính đã nhảy ra từ ngón tay cái của cô và biến thành những chiếc kim. Cô đã chọc vào ngón tay của mình!

Nếu hôm nay tôi không chơi với cô ta và làm cô ta chịu khổ, tôi sẽ không có bình an trong lòng!

Ở tầng dưới, Su Mingyuan, chán nản với điện thoại di động, đang duyệt qua tin tức.

Bỗng nhiên.

Bụm!

Có tiếng ồn lớn từ trên lầu.

Chuyện gì đang xảy ra?

Su Mingyuan nhìn lên đầy nghi ngờ và nhìn xung quanh.

Vô lý, dường như đó không phải là trận động đất... Liệu có va chạm giữa các cao thủ võ thuật?

Không thể.

Hiện tại câu chuyện chưa tiến đến giai đoạn giữa. Các lính đánh thuê của Xiao Ran từ nước ngoài đã đủ tự do lang thang trong khoảng thời gian này. Họ từ đâu mà đến?

Su Mingyuan lắc đầu, nghĩ rằng có lẽ chỉ là ảo giác của mình vừa nãy thôi. Anh lại nhặt điện thoại lên, kiểm tra tin tức về bộ phim hợp tác của Liu Mengning và anh, và đọc một số bình luận thú vị của người dùng internet.

Đặc biệt là những người cho rằng anh thiếu khả năng diễn xuất, rằng anh chắc chắn sẽ đóng vai trò quan trọng trong đoàn phim, và nếu bộ phim thất bại lúc đó, nó sẽ như "một miếng phân chuột làm hỏng cả nồi cháo" và vân vân.
"Ừ? Tôi không có khả năng diễn xuất à? Có lẽ cô không thực sự nhận ra những kỹ năng diễn xuất tuyệt vời và đáng sợ của tôi khi chuyển đổi giữa các nhân vật nữ chính, chạy vòng tròn để đánh lừa nữ chính và Xiao Ran! Nhưng khi anh ta ở trong đoàn phim, anh ta đã sẵn sàng diễn thoái mái. Đó chỉ là một bộ phim, không phải nhiệm vụ diễn xuất của anh ta, vì vậy nó không đáng 100% kỹ năng của anh ta. Dù sao, theo kịch bản thông thường, bộ phim chắc chắn sẽ thành công và sau đó ánh sáng sẽ che lấp bộ phim ra mắt cùng thời điểm của công ty anh ta. Điều này cũng là một phần của cốt truyện. Theo tiểu thuyết gốc, Su Mingyuan tức giận khi Xiao Ran trở thành một nhà đầu tư cho phim của Liu Mengning, vì vậy anh đã tuyển một nhóm đạo diễn và diễn viên từ ngành điện ảnh và truyền hình và tiêu một số tiền lớn và lòng ân cần. Anh đã không ngừng làm việc để tạo ra một bộ phim siêu việt sẽ cạnh tranh với bộ phim mới nhất của Liu Mengning để ra mắt cùng lúc, hiệu quả áp đảo ánh sáng cho hai người này! Anh muốn để Liu Mengning thấy rằng hợp tác với Xiao Ran là vô ích và lãng phí thời gian. Anh, Su Mingyuan, mới là người có tài và xứng đáng được ngưỡng mộ và tán thưởng từ cô ấy! Sau đó, bộ phim này không kiếm được cả một phần mười so với phim của Liu Mengning tại phòng vé. Anh đã may mắn có bà ngoại giúp đỡ. Sự hợp tác giữa Xiao Ran và Liu Mengning rất thành công, vì anh ta đã đóng vai khách mời trong phim. Anh nhận được sự chú ý vì dòng máu của Su Mingyuan và thông qua một loạt những lần xuất hiện công khai, họ trở thành một cặp đôi quốc gia và người yêu công khai. Vào thời điểm đó, nhiệm vụ diễn xuất của Su Mingyuan không còn là điều yêu cầu Xiao Ran phải hiện diện và buộc anh ta phải đóng vai. Cuối cùng, trong tiểu thuyết gốc, có nhiều cảnh mà anh ta lẩn trốn trong bóng tối và âm mưu chống lại Xiao Ran để cố gắng phá hủy anh ta. Sau đó, vòng vây của nhân vật chính Xiao Ran không chỉ phá hủy mưu đồ của anh ta, mà anh ta còn khoe sức mạnh anh hùng và tính hùng hồn trước mặt mọi người. Đó là một đợt cưỡng chế thành công, làm Su Mingyuan, người ẩn nấp sau hậu trường, cắn răng và cảm thấy oán hận. Nhiệm vụ diễn xuất kiểu này càng dễ dàng hơn đối với Su Mingyuan. Thay vì đối đầu với Xiao Ran, để anh ta tự nhục mình trước mặt mọi người để thành công trong việc "hữu ý khó dễ" (gây hấn) mà thôi. Miễn là anh ta đầu tiên tạo dựng một hình ảnh ác độc và gian xảo, gửi nhiệm vụ cho các cấp dưới và sau đó nhằm mục tiêu tấn công Xiao Ran một cách bí mật. Sau đó, cốt truyện sẽ bị phá vỡ và Xiao Ran sẽ thành công giả vờ cưỡng chế. Sau khi nhận được tin tức, anh sẽ lộ ra hình ảnh một tên ác độc giận dữ và có thể hoàn thành một màn trình diễn xuất xuất sắc. Anh không cần phải làm gì cả. Anh chỉ cần đóng vai một nhân vật ác độc, sao chép những kỹ năng gian ác từ tiểu thuyết gốc để âm mưu chống lại Xiao Ran, và chờ đợi anh ta diễn thành công. Xiao Ran không nên làm anh thất vọng. Sau đó, Xiao Ran sẽ khuyến khích tên ác độc Su Mingyuan hành động. Nếu anh ta thành công bằng bất kỳ cách nào, anh phải lặp lại hành động đó và khiến Xiao Ran phải đối mặt với một cú tát!"
