Dù là ban ngày, văn phòng vẫn chiếu sáng bởi ánh sáng trắng mờ. Hầu hết văn phòng được chia thành những ô nhỏ cách nhau. Mỗi ô có một máy tính để bàn không kết nối internet và một chiếc điện thoại ở giữa. Mọi người đều bận rộn và di chuyển. Ai đó đang gõ máy, ai đó đang nói chuyện qua điện thoại, ai đó đang trao đổi tài liệu. Vị trí của Lục Tâm nằm chính giữa với lá cờ "Nhân viên xuất sắc" treo ngay bên cạnh. Sau khi hoàn thành công việc sáng tấp nập, Lục Tâm đứng dậy và vuốt nhẹ thái dương của mình. Không thể tránh khỏi cảm giác buồn chán và bị góc tường ở môi trường như thế này tạo ra, chưa kể những công việc đơn điệu cần được xử lý. "Anh Lục đang bận không?" Một giọng nói đến phía Lục Tâm. Lục Tâm ngẩng đầu, đó là chàng trai mới trong văn phòng, Lục Thành. Anh ấy ăn mặc lịch sự, mái tóc ngắn nhấn mạnh sự trẻ trung và toát lên một vẻ năng động. Tuy nhiên, khuôn mặt anh ấy có dấu vết biểu cảm đắng cay. "Giám đốc bảo tôi phải sắp xếp những tài liệu này, tôi đã cố gắng nhưng không thể sắp xếp chúng đúng cách. Thời gian đang trôi qua, anh Lục có thể... có thể chỉ dạy tôi không?" "Tất nhiên!" Lục Tâm cười và trả lời, "Tôi đang rảnh rỗi!" "Cảm ơn, anh Lục, anh thật là người tốt bụng!" Với ánh mắt biết ơn, chàng trai trẻ vội vã đến bàn của Lục Tâm. Mọi người xung quanh nhìn khinh bỉ, cũng có những thì thầm. "Việc của riêng mình cũng đã mệt mỏi, còn dạy người khác nữa!" "Mọi người đều có cùng một công việc, anh ta không sợ bị đuổi việc sau khi dạy người khác à?" "..." Dưới ánh nhìn không hài lòng của nhiều người, Lục Tâm giúp Thành sắp xếp tài liệu của mình và vẫy tay khi cảm ơn. Mặc dù mọi người đều lo lắng trong bầu không khí căng thẳng của văn phòng này, Lục Tâm có nguyên tắc riêng trong cách làm việc của mình. Nếu có thể, anh ấy sẽ giúp đỡ người khác. Thế giới đã thay đổi do sự kiện Mặt Trăng Đỏ, nhưng những giá trị vẫn cần được duy trì. "Lục Tâm, qua đây một chút, giám đốc gọi anh!" Một người từ xa hét lên. "Đến ngay!" Lục Tâm đặt xuống công việc, đứng dậy và đi về phòng giám đốc. Ở đây, anh thấy giám đốc, người béo đến nỗi mái mái của ông lõm xuống. Một người phụ nữ với mái tóc ngắn mặc bộ đồ lịch sự đeo một đôi kính mắt râm ngồi trên ghế sofa đối diện. "Lục trẻ, có một tài liệu ngay đây, đưa nó đến quán cà phê góc đường Qingjiang!" Không có lời lẽ vô nghĩa, giám đốc chỉ vào túi tài liệu trên bàn. Việc đưa tài liệu nên được giao cho nhóm hành chính hoặc công việc, không phải là việc của Lục Tâm. Nhưng Lục Tâm không từ chối, anh gật đầu và nói: "Vâng sếp!" Anh ấy nhặt lấy tài liệu, gật đầu với giám đốc và người phụ nữ tóc ngắn rồi ra đi. Khi anh rời khỏi phòng, giám đốc ngay lập tức thay đổi biểu cảm thành một nụ cười, lịch sự nói với người phụ nữ, "Trưởng nhóm Chen, tôi đã làm như bạn nói. Xin hãy yên tâm, tôi sẽ không hỏi hoặc suy nghĩ quá nhiều về việc đó, nhưng về dự án bạn đã nói đến..." "Đừng lo, tôi sẽ không giao cho bạn dự án này!" Người phụ nữ tóc ngắn đứng dậy, nhẹ nhàng kéo xuống kính râm và nói bằng giọng dịu dàng, Giám đốc giật mình một chút, ông tưởng rằng mình đã nghe nhầm nhưng vào thời điểm đó, ông nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ. Đôi mắt của cô dường như đang quay, nháy nháy một cách mờ mờ, như hai mặt trăng đỏ. "Quên đi rằng tôi đã đến đây và quên những việc bạn ra lệnh anh ta làm!" Người phụ nữ nói nhẹ nhàng với giọng nói dịu dàng. Cô đeo kính râm và ra đi. Giám đốc mắc kẹt trong một khoảnh khắc bối rối nhưng tỉnh lại sau vài giây, như không có gì xảy ra, ông tiếp tục làm việc. ... Lục Tâm đang ở trong một toa tàu cao tốc. Anh ấy cảm thấy buồn ngủ khi cầm lấy nắm cửa. Anh ấy ban đầu lên tàu ở ga khá gần và có một chỗ ngồi trống, nhưng anh ấy đã nhường nó cho một phụ nữ mang bầu và anh ấy đứng trong gần nửa tiếng. Ánh sáng trong toa tàu nhấp nháy nhẹ. Cô em gái với con gấu nhồi bông rối rắm bò qua phía anh ấy trên mái nhà. Cô ấy đứng ngay trước mặt Lục Tâm, treo mình ngược xuống và đung đưa từ một bên này sang một bên như một cái nhún nhảy. Lục Tâm cố giữ mắt mình trong khi giả vờ nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp của cô gái đang mặc quần vải đùi. Cô em gái càng vui vẻ hơn khi chơi một mình. Sự chuyển động của cô ấy ngày càng có đà và mái nhà toa tàu phát ra những tiếng động nhỏ biến dạng. May mắn thay, tiếng động được che lấp bởi sự di chuyển nhanh chóng của tàu.
"Anh trai ơi, anh trai ơi, nhìn kìa, anh mập đó trông ngu ngốc lắm..." Cô em gái đang chơi một mình đột nhiên chỉ vào một người đàn ông béo ngủ mơ ngáy đứng đó. Cô cười với Lu Xin. "Đừng nói chuyện với tớ..." Lu Xin vẫn cố gắng nhìn chăm chú vào đôi chân ấy trong khi cố gắng nén tiếng cười. "Tớ không thể nhìn cậu hoặc nói chuyện với cậu bên ngoài, người ta sẽ nghĩ tớ là một kẻ điên..." "Tch, chán thật!" Cô em gái cố ý chọc tức Lu Xin mà không thấy bất kỳ phản ứng nào, cô cảm thấy chán chường. "Thì hãy cẩn thận, nơi cậu đang đi tới... rất kỳ lạ!" Mà không chờ câu trả lời, cô chạy về phía trước của toa xe, chọc mặt người đàn ông béo khi đi ngang qua rồi biến mất khỏi hiện trường. "Ai chạm tôi vậy?" Người đàn ông béo hét lên sau khi tỉnh dậy sau tiếp xúc. Mọi người nhìn người đàn ông béo một cách lạ lùng vì không có ai bên cạnh trong vòng bán kính một mét. Lu Xin tham gia và nhìn người đàn ông béo một cách khinh thường... Rời khỏi toa xe, Lu Xin nhận ra mình đã đến tường thành bên ngoài. Các tòa nhà xung quanh đã bị tàn phá, mặc dù có thể thấy rõ bức tường cao 10 mét để lại một bóng đổ rõ ràng trên các tòa nhà. Mặc dù đã 30 năm trôi qua và những kẻ điên ở bên ngoài thành phố đã bị loại bỏ hầu hết, nhưng người dân trong thành phố vẫn cảnh giác vì sửa chữa các bức tường là một trong những điểm chính của công việc đô thị hàng năm. Đến góc quán cà phê, anh nhận ra rằng nơi đây tối om. Các tòa nhà cũ và nhà lững thững trống rỗng, anh cũng không thấy ai xung quanh. Rác rưởi đặt ngay trước cửa như thể gió đã mang chúng đến đây, anh ngờ vực liệu có ai quan tâm để dọn dẹp không. Khi đến đây, vì lý do nào đó, anh cảm thấy một cảm giác cô đơn. Theo tiềm thức, Lu Xin không thích nơi này, nhưng anh đã hứa với giám đốc nên anh vẫn bước vào bên trong với tài liệu của mình... "Đối tượng thứ 13 đã nhập khu vực mục tiêu." Không xa đó có một tòa nhà, có hơn 10 người quan sát với các thiết bị của họ. Xung quanh tòa nhà, có các đặc vụ với súng và giáp ẩn mình trong bóng tối để quan sát tình hình một cách cận cận. Phụ nữ tóc ngắn từ trước đó cũng là một trong số các thành viên làm việc, trong tay cô là một tài liệu có đánh dấu bằng bút chì đen: "Mã hiệu mục tiêu - quán cà phê góc đường!" "Mục tiêu - Kiểm tra tiềm năng của đối tượng thứ 13 trở thành một kẻ cai trị Psyche!" "Rủi ro - Quán cà phê đã được xác nhận là một khu vực nhiễm Psyche cấp độ 1." "Hành vi tổng thể: Bất kỳ ai gần quán cà phê sẽ bị thu hút vào nó một cách không tự nguyện. Bất kỳ ai vào quán cà phê sẽ chết trong vòng 3 đến 5 ngày, chủ yếu là do tự tử. Theo điều tra, bất kỳ ai vào quán cà phê đều bị nhiễm, gây ra cảm xúc tiêu cực mạnh." "..."
Lưu Hân nhìn xuống, vật đen kia giống như một quả trứng, cũng giống như một cái mắt, đồng tử đen đang nhìn chằm chằm vào chính mình. Cà phê bất ngờ trở nên ngọt thêm, và mảnh vụn trong cốc dường như đang quyến rũ anh. Nụ cười của người phục vụ trở nên lịch sự hơn và nhẹ nhàng đẩy cốc cà phê về phía Lưu Hân, gợi ý anh nên uống nó. "Tôi ổn, cảm ơn!" Lưu Hân lịch sự từ chối. Như không có gì xảy ra, anh quay lại và tiếp tục con đường của mình. Khi anh đến cửa, anh quay người lại nhìn. Mọi người trong quán đã dừng lại mọi việc và nhìn anh với ánh mắt trống rỗng. Anh nhanh chóng quay lưng, cơ thể cứng nhắc, và tiến nhanh hơn nữa.
