Ngày hôm sau, tôi đến thị trấn lâu đài. Nơi này đông đúc người và tràn đầy sức sống. Điều này đã chỉ cho tôi thấy rằng đây là một nơi tốt để sống. Việc có một nơi để mọi người tụ họp và nơi này luôn sôi động chứng tỏ những người tôi thấy đều hạnh phúc. Với suy nghĩ đó, tôi kiểm tra các biển báo được đặt ở cửa vào tòa nhà nơi cửa hàng đặt. Tôi lo lắng rằng tôi sẽ không đọc được những từ này, nhưng tôi an lòng khi thấy mình có thể đọc chúng mà không gặp bất kỳ vấn đề gì. Tôi cảm kích hơn cả với "Thượng Đế tự xưng" ấy. Và dù tôi không biết làm sao mà tôi có thể đọc được, sự thật là tôi chưa từng mất khả năng đọc này có lẽ là vì tôi nhận ra chúng là những chữ cái và tôi nghĩ mình có thể đọc chúng. Đây là lý do tại sao tôi chưa bao giờ đọc được những từ trên biển, nhưng tôi không thể tìm thấy từ "hội nghị" trên đó. Trong một thế giới khác với kiếm và phép thuật, một hội nghị sẽ là một điều gần gũi. "Hội Nghị Thám Hiểm... Hội Nghị Thám Hiểm... Hội Nghị Thám Hiểm..." "Cậu đang tìm gì vậy, cậu bé, cậu đang tìm Hội Nghị Thám Hiểm à?" "Vâng. Vâng, nhưng tôi không thể tìm thấy cái gì giống vậy." "Tất nhiên rồi, thằng bé. Không có lý gì là ở thành phố này lại có một hội nghị thám hiểm. Có hội nghị thám hiểm ở bốn góc của thành phố này, phía đông, phía tây, phía bắc, phía nam, và phía tây, đi đến đó đi." "Ồ, cảm ơn nhiều." Trong lúc tôi lẩm bẩm với mình và nhìn vào các biển, một người đàn ông tử tế nói với tôi vị trí của Hội Nghị Thám Hiểm. Anh ta nói với tôi và tôi hiểu rằng nó giống như hợp tác xã nông nghiệp ở Nhật Bản. Không cách nào họ sẽ săn yêu quái hoặc săn bắn thú ở một thành phố như thế này, thực chất là ngoại ô thành phố. Nếu vậy, việc đặt nó ở ngoài thành phố sẽ thuận tiện hơn. Và hơn hết, biết rằng có một Hội Nghị Thám Hiểm là một lợi ích lớn. - "Xin lỗi, tôi muốn đăng ký." - "Cậu mới đến, phải không? Cậu có một đồng bạc bạc để trả phí đăng ký không?" Tôi sốc khi nghe những lời đó. Nếu tôi suy nghĩ bình thường, tôi đã biết rằng cần tiền để đăng ký mới. Việc tôi không nghĩ đến điều đó phải chăng là vì tôi hào hứng hơn với suy nghĩ về đến một thế giới khác. Tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ đi dã ngoại. Thật xấu hổ. "Không, tôi không có." - "Tôi hiểu. Vậy sao về một đăng ký tạm thời? Đăng ký tạm thời này cho phép cậu nhận các yêu cầu ở cùng một cấp độ như lúc cậu đăng ký lần đầu làm thám hiểm viên, F. Tuy nhiên, cậu sẽ không nhận được tiền cho đến khi phần thưởng của cậu vượt qua một đồng bạc bạc. Sau khi kiếm được một đồng bạc bạc, cậu sẽ trở thành một thám hiểm viên, nhưng cấp bậc của cậu sẽ là F. Cậu nghĩ sao về điều đó?" Tôi không có lựa chọn khác, vì vậy tôi đồng ý. ◆◆◆◆ "Vâng, thực sự là năm bó thảo dược. Chúng tôi sẽ trả cho bạn một xu đồng đồng. Cái tiếp theo là một con gấu đỏ đã được giết, lấy ruột và làm sạch một cách đúng quy trình, và nó đi kèm với một cái đầu. 7 đồng vàng, nhưng nếu bạn không phải là một thợ săn đăng ký, Claude, chúng tôi sẽ trừ đi phí và bạn có thể mua nó với tổng cộng 6 đồng vàng, 7 đồng bạc, 7 xu đồng, 6 xu nhỏ và 7 xu nhỏ." - "Rất cảm ơn." - "Đó chỉ là bảy xu đồng, Claude-kun. Nếu bạn giỏi thế này, bạn nên đi săn và kiếm tiền rồi mới đăng ký vào hội nghị." - "Ồ, điều đó đúng, nhưng nhờ điều đó, tôi có thể gặp bạn nhiều lần như thế này, nên giờ tôi nghĩ rằng lúc trước tôi đã không sai." - "Ồ, ngôn miệng ngọt ngào. Cậu đang nói như vậy với những người phụ nữ khác phải không?" - "Không phải vậy đâu. Tôi chỉ nói với Ciel-san thôi." - "Ồ, tôi đoán tôi sẽ tin cậu."
