"Ồ! Đó là... một chiếc Rolls-Royce à à! Rolls-Royce có thể có vẻ ngoài cuốn hút như vậy sao?" "Trời ơi! Tôi ước gì chủ sở hữu chiếc xe này sẽ nhìn tôi và mời tôi uống một tách cà phê!" "Đứng đấy, hãy nhìn người thư ký mở cửa cho anh ấy. Chỉ với ngoại hình đó cũng đủ để trường tồn mãi mãi rồi, còn cái móng tay nhỏ bé như bạn thì so sánh với cô ấy sao được?"

Tại lối vào của Công ty Xuanmei, Su Mingyuan bước xuống từ chiếc Rolls-Royce được đặt riêng cho mình. Với ánh mắt thoải mái, Thần Gió nhìn về tòa nhà cao tầng trước mặt.

#Vui lòng đọc chương này tại WONDERNOVELS.COM

"Khi tôi bước vào cánh cửa này, câu chuyện sẽ bắt đầu."

"Anh ấy sẽ trở thành một kẻ ác đúng nghĩa và tuyệt vời để hoàn thành vở kịch một cách hùng tráng."

Trước khi bước vào sảnh công ty, Su Mingyuan hỏi Xiao Ruoruo, "Ruoruo, em có biết tại sao anh muốn đưa em cùng anh hôm nay không?"

"Em... không biết."

Xiao Ruoruo lắc đầu. Cô thực sự không biết tại sao Su Mingyuan đưa cô đến đây. Theo cốt truyện gốc, cô không nên xuất hiện trong cảnh này.

Bây giờ, sự hiện diện nhỏ bé của cô trong cảnh này là một trận "mặt nạ" cho Xiao Ran, ngụ ý rằng cô đã phản bội một cách bí mật.

Với điều này, cảnh gốc sẽ ít hấp dẫn và ý nghĩa hơn nhiều so với những gì nó đã có.

Nhưng anh Mingyuan hy vọng mọi tiết mục đều có thể khôi phục cốt truyện và thậm chí vượt qua cốt truyện.

"Tại sao Ruoruo không biết?" Su Mingyuan cười một cách bí ẩn.

"Không sao đâu."

"Nếu em không biết, cũng không sao cả. Sau này, em chỉ cần đứng bên cạnh anh và không cần phải làm gì cả, hoặc làm những gì em muốn."

"Tôi không quan tâm nếu Xiao Ruoruo không hiểu tại sao anh đưa cô ấy đến đây, bởi sự hiện diện của cô ấy sẽ mang đến sự mới mẻ cho Xiao Ran!"

Xiao Ruoruo cũng không suy nghĩ nhiều về những gì Su Mingyuan nói.

"Vì anh Mingyuan nghĩ rằng nó không quan trọng, vậy thì nó không quan trọng. Dù sao, tôi chỉ cần làm như anh ấy nói thôi."

"Nhưng..." Xiao Ruoruo nâng cao khuôn mặt xinh đẹp và hỏi, "Anh Mingyuan, đây có phải là... 'mệnh lệnh'?"

Gió mùa hè thổi vào tai cô. Tuy nhiên, những sợi tóc mảnh mai như những luồng nước nhẹ nhàng trôi trên mặt hồ, và ánh nắng phản chiếu trong từng đôi mắt của cô. Đôi mắt trong veo của cô như những ngôi sao đang nói chuyện, lấp lánh và lấp lánh.

Su Mingyuan thậm chí thở nhẹ nhàng, như lo sợ làm hỏng khung cảnh tuyệt vời trước mắt anh.

Sau một thời gian dài, anh cuối cùng bình tĩnh lại và nói,

"Đúng vậy, đây là... 'mệnh lệnh' của tôi."

Khi Xiao Ruoruo tự mình đến cửa, làm sao Su Mingyuan có thể ngốc nghếch đến mức từ chối?

Khi anh bị cô cưỡng hôn trong văn phòng hôm qua, lúc đó anh quá sốc. Khi tỉnh lại, anh chỉ kịp thưởng thức một chút vẻ đẹp thoáng qua.

Lần này anh sẽ không nhượng bộ, sốc và bối rối. Dù sao, nữ chính là người chủ động, vì vậy anh không cần chịu trách nhiệm.

"Khi đến lúc đó, anh sẽ hôn Xiao Ruoruo cho tới khi trời tối, hôn cô ấy cho tới khi mặt trời và mặt trăng không còn, để cô ấy trải nghiệm khả năng hôn của tôi!"

"Thà hôn cô ấy cho tới khi cô ấy không thể chịu nổi, sau đó cô ấy sẽ van xin tôi tha thứ!"

"Được rồi! Vì Xiao Ruoruo muốn làm điệp viên ngầm của Xiao Ran, đừng trách anh vì anh sẽ ăn em và quấy rối em!"

Anh chắc chắn sẽ nhận được nhiều điểm ác quỷ hơn nữa với màn trình diễn xuất sắc của mình. Sau đó, theo cảnh, nữ chính sẽ tự mình hôn anh, và anh sẽ gặp một cô gái trẻ thuộc gia đình danh giá, ngồi cùng anh trên giường vào buổi tối để nói chuyện về bất cứ điều gì dưới ánh mặt trời.

"Anh bây giờ có cảm giác mọi thứ đều diễn ra hoàn hảo và hôm nay sẽ đặc biệt may mắn!"
【Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, bạn sẽ có thể nhận được từ 100 đến 2000 điểm ác nhân tùy theo mức đánh giá. 】Tuyệt vời! Lần này anh sẽ nhận được hơn 1800 điểm ác nhân, được rồi! Su Mingyuan suy nghĩ lạc quan. Anh rất tự tin vào bản thân mình. Vẻ mặt ác nhân kiêu căng và tàn độc của anh đã hiện ra ngay lập tức. "Phòng làm việc của Xia Xueqi ở đâu? Dẫn tôi tới đó," anh hỏi một cách đáng sợ khi tiến lại gần một nhân viên nữ đang đi ngang qua. Nhân viên nữ đã cảm thấy khó chịu khi bị một người lạ dừng đột ngột và càng tức giận hơn khi nghe người lạ gọi Tổng giám đốc công ty theo tên riêng, điều mà cô nghĩ là khá xúc phạm. "Thưa ngài, ngài có cuộc hẹn không?" "Nếu không có, ngài có thẻ khách không?" "Nếu ngài không có bất kỳ thẻ nào, công ty chúng tôi không chào đón nhân viên không có quyền vào!" "Ồ, cô bé điên rồ à, ngài có biết tôi là ai không?" Su Mingyuan cười cười. Anh vươn tay và vỗ mặt nhân viên nữ như không ai khác đang đứng kế bên, và trong khi đánh, anh nói: "Ruoruo, đưa cho cô ấy danh thiếp của tôi." Anh không đánh mạnh, nhưng những gì anh làm chắc chắn đầy sự nhục nhã và sỉ nhục. Là một nhân vật ác, anh phải kiêu căng và hung ác, nhưng chỉ ít hơn một khoảnh khắc sau khi anh vào công ty này, anh đã biểu diễn nó hoàn hảo. Khi những nhân viên xung quanh nhìn thấy cảnh này, họ đã cảm thấy một chút oán giận và muốn chạy tới giúp đỡ đồng nghiệp của mình. Nhân viên nữ đã bị nhục nhã đến mức cơn giận tràn vào tim cô trong chớp mắt. Cô muốn gạt cái thằng khốn này một cú tát mạnh vào mặt. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Xiao Ruoruo đưa danh thiếp của anh ta, cơn tức giận của cô bị dập tắt bởi một cái chận lớn và một sự lạnh lẽo tràn vào trong lòng cô. "Su... Su Mingyuan?" Cảm xúc sợ hãi bất ngờ tràn vào trong trái tim cô. Sự oán giận trên khuôn mặt cô đột nhiên biến thành sự lo lắng và hoảng loạn, cô cúi đầu và tôn trọng xin lỗi. "Anh Su, xin lỗi vì sự phiền phức của tôi, tôi biết phòng làm việc của Tổng giám đốc Xia ở đâu, tôi sẽ dẫn anh đến đó." "Được rồi, đi đây và dẫn đường!" Su Mingyuan chỉ thị cô với một giọng điệu như đang chỉ dạy một con chó. Cách cư xử kiêu căng này khiến mọi người trong khu vực gặp phải sự tắt hơi và răng chặt nhau trong bí mật. Nhưng họ bất lực trước uy quyền của anh ta. Đúng vậy. Làm sao những người thường có can đảm để làm tổn thương thiếu gia Su, Su Mingyuan, một trong bốn gia đình lớn? Su Mingyuan đi với thần thái kiêu căng và được người phụ nữ dẫn đường tới thang máy VIP. Trong suốt quá trình này, không ai dám nói, và mọi người tự động nhường đường cho anh ta, khiến anh ta trông giống như một ác quỷ đội lốt. Nếu không phải vì cô hiện đã biết sự thật về mọi thứ, Xiao Ruoruo có lẽ sẽ cảm thấy không thích Su Mingyuan khi nhìn thấy những gì đang diễn ra trước mặt. Nhưng cô nhớ rõ nội dung từng trang trong nhật ký của anh. Mặc dù anh em Mingyuan sẽ đối xử khó chịu hơn trong tương lai, thậm chí nếu nhân viên nữ dẫn anh đến văn phòng Tổng giám đốc, anh ta vẫn sẽ đe dọa Xia Xueqi sa thải vì những gì cô ta làm ở sảnh. Nhưng tất cả chỉ là một trò. Nhưng theo cốt truyện, nhân viên nữ sẽ không bị sa thải. Ngay cả nếu cô thực sự bị sa thải, anh em Mingyuan đã chuẩn bị bí mật để bồi thường cô, và sẽ bí mật gửi một người giới thiệu cô đến làm việc ở một công ty mỹ phẩm mới dưới danh nghĩa của Xiao Ran, và bồi thường cô một khoản tiền lớn. Anh ta rất tốt bụng, nhưng lại phải đóng vai ác và kiêu căng... 'Anh em Mingyuan thật đáng thương.' Ba người đi thang máy đặc biệt lên tầng 27 và đến văn phòng của Xia Xueqi. Ngoài cửa văn phòng, Xiao Ran đứng gác cửa như một người lính. Tuy nhiên, Xia Xueqi không ở trong phòng, vì cô đang có cuộc họp với một vệ sĩ có họ Yang đứng ở cửa phòng họp. Nhìn thấy sự xuất hiện của ba người, khuôn mặt của Xiao Ran hiện rõ sự ngạc nhiên. Nhân viên nữ dẫn đường đến đây hỏi run rẩy: "Su... Anh em Su, đây là văn phòng của Tổng giám đốc Xia. Nếu anh em không có việc gì, tôi có thể rời đi được không?" "Không có việc gì?" Một nụ cười cười hiện ra chầm chậm trên khuôn mặt của Su Mingyuan.
"Anh nghĩ tôi sẽ tha thứ cho anh sau cái sỉ nhục vừa rồi à? Cô bé nhỏ, tôi nói với anh, không chỉ là anh sẽ bị sa thải từ công ty này sớm thôi, mà còn vì đã xúc phạm tôi, không công ty nào ở thủ đô Ming sẽ muốn anh trong tương lai!" "Không... làm ơn đừng!" Nhân viên nữ lộ ra vẻ tuyệt vọng. Lúc này, Xiao Ran đứng bên cạnh cô ấy cuối cùng không thể nhìn thoáng qua nữa. Anh bước về phía trước và hét lên đầy công bằng: "Su Mingyuan, anh nghĩ rằng đây là công ty thuộc sở hữu của anh và anh có thể sa thải bất kỳ ai anh muốn sao? Để anh nói cho anh biết, đây là công ty của một trong bốn gia tộc lớn, là con gái cả của gia đình Xia, Chủ tịch Xia Xueqi, không phải là nơi anh có thể hành động thô bạo được!"

***[CHƯƠNG TIẾP THEO: BẤM VÀO ĐÂY]
Rất cảm ơn: Verv, sabj00, Somedude, Tennou Kazami, Alex Fallen, Sean N, Carlos morelos, Avarco, light knight, RoyalReaper77, Fastus, Wei Xelphius, I, Your Father, tspic, Aiden Elliott, Sham Knight, Sham Knight, Mervin Chong, Israel negrete, john, Marc Malonzo, Yorume, Louis Jacquet, NOPE YOU DON’T KNOW MY NAME, FondleMyBalls, Bob Oakley, WOWTHATSSOCOOL, UncleTerri, Riot, Pyronis, Will, mick2042, Will, BobTheLost, josh franzen, Johannes Andresen, kirt jean, Vetle Baug ❤❤❤
