Tiểu Nhan, công ty phim truyền hình của anh đang thịnh hành, liên tục phát hành những bộ phim bom tấn? Tôi cũng làm phim, và tôi sẽ dùng mọi chiêu trò để câu người của anh và thuê người làm rối trong đoàn phim của anh!Tiểu Nhan, anh đã thành lập một công ty bảo vệ và đã tạo ra nhiều mối liên hệ? Tôi, Sở Minh Nguyệt, cũng muốn làm, và tôi muốn làm tốt hơn anh! Đánh bại công ty bảo vệ của anh và đánh vỡ mạng lưới quyền lực của anh!Tiểu Nhan, anh đã thành lập một công ty thương mại ngoại thương với doanh thu cao, đối tác kinh doanh của anh là cả trong nước lẫn ngoại quốc?Tốt, tôi cũng sẽ thành lập một công ty thương mại ngoại thương! Tôi sẽ trở thành đối thủ đáng gờm nhất của anh và đánh tan công ty của anh!Tiểu Nhan, anh đã giúp kín giấc mơ mới của Xia Xueqi với người thừa kế của Thế Giới Tiên Y để cô ấy kiếm nhiều tiền phải không? Ha! Tôi cũng sẽ mở một công ty mỹ phẩm, tôi sẽ tìm người từ Thế Giới Tiên Y và cùng mở một công ty mỹ phẩm. Hãy xem tôi có thể không đánh bại anh!Ngoài ra, Tiểu Nhan, anh có mối quan hệ tốt với Mạnh Hồng Tuyết phải không? Không ai trong giới hắc đạo Thành Minh biết tên anh, Tiểu Nhan à? Tôi cũng sẽ hợp tác với người trong gia đình võ thuật cổ để chiếm đóng giới hắc đạo Thành Minh!Lần này lại làm phiền Tiểu Nhan như một con sâu, và rồi lại vài lần trở thành bối cảnh cho sự giả tạo của mình, bước đệm trên con đường thành công của mình. Tài sản gia đình Sở lớn lao đã bị lãng phí bởi cậu ấy.Vì tiện lợi cho sự phân biệt, Sở Minh Nguyệt gọi buổi biểu diễn mà cậu ấy sắp tham gia cùng với Tiểu Nhan là một buổi biểu diễn trên sân khấu, và gọi loại biểu diễn sau đó mà không yêu cầu hai người đối đầu trực tiếp nhau là một buổi biểu diễn ẩn sau cánh gà.Trong quá trình phát triển câu chuyện, sẽ có nhiều buổi biểu diễn ẩn sau cánh gà hơn và cậu ấy sẽ càng trở nên thoải mái hơn sau hai hoặc ba buổi biểu diễn ẩn sau cánh gà.Nếu không có điều gì bất ngờ xảy ra.Nhưng có thể xảy ra điều gì?Sở Minh Nguyệt cảm thấy rất thoải mái.Năm nữ chính dẫn đầu ở giai đoạn đầu của câu chuyện; có thể nói rằng cậu ấy đã chiếm đoạt được năm trong số họ.Hướng phát triển và biểu diễn câu chuyện khi đến lúc đó sẽ như thế nào? Điều đó phụ thuộc vào cậu ấy để quyết định!Tôi sợ rằng đến khi các nữ chính sẽ ra mắt trong giai đoạn giữa, tôi mới gặp khó khăn chăng?Nhưng... có lẽ tôi đã có đủ điểm Ác Nhân trước giữa câu chuyện?Sở Minh Nguyệt nhìn sáng cả mắt, cảm thấy điều này không phải là không hy vọng.Sau cùng, dù trong một vài lần biểu diễn trước đó, tôi chỉ có thể lưỡng lự giữa qua và rớt, tôi vẫn đang trong giai đoạn thử và lỗi, và tôi đang cố gắng tìm cách qua mục tiêu của tuần này.Trong giai đoạn đầu, nó rất khó khăn và mệt mỏi, và tôi phải chịu nhiều đắng cay và trở ngại. Chỉ trong giai đoạn sau, có lẽ tôi sẽ có một con đường rộng và mở ra thiên đàng.Anh xem, phương pháp này đã được tìm ra bởi tôi, và sắp thành công?Hừ, từ giờ trở đi, tôi, Sở Minh Nguyệt, sẽ không thể nhận một đánh giá thất bại một lần nữa!Không nói những lời to tát như đạt được đánh giá hoàn hảo mọi lần, nhưng đạt được xuất sắc mỗi lần, chắc chắn điều đó sẽ xảy ra không cần nghi ngờ!Chỉ là... đã đóng vai nhiều lần trên sân khấu và đắm chìm quá sâu vào kịch bản, tôi có vẻ như có một chút hoài niệm về phía này.Chỉ để lại chúng như vậy... Trong lòng tôi... tôi có thể buông bỏ được không?Ồ, tại sao tôi lại phải nghĩ nhiều thế? Hãy đợi đến sau để tìm cách giải quyết vấn đề phiền phức này.Ngoài ra, nếu tôi vô tình lộ ra và gây ra Lĩnh Vực Thần Sát, tôi không chắc liệu tôi có bị chia thành tứ xé bởi một vài nữ chính tức giận!Người ta phải biết rằng cậu ấy là hôn phu của Xueqi, một hiệp sĩ trắng bên phía Hongxue, một tổng giám đốc độc đoán trước mặt Ruoruo, và trước mặt Mengning...Ờ... Trước mặt Mengning, cậu ấy không là gì, cô ấy đã nhìn thấu cậu ấy từ lâu.Thế nào đi nữa, nếu phát hiện ra cậu ấy lừa dối.Với tính cách mạnh mẽ của Xueqi, trái tim xoắn của Hongxue và Mengning.Eh?Sở Minh Nguyệt bất ngờ phát hiện rằng nếu ai đó phát hiện ra cậu ấy lừa dối, liệu Liu Mengning đã không biết từ lâu?Cô ấy đã nhìn thấy cậu ấy hẹn hò với Xueqi trong công viên giải trí bằng đôi mắt của mình, nhưng sau khi cô ấy biết về danh tính thật của cậu ấy, cô ấy có vẻ không có nhiều phản ứng. Thay vào đó, cô ấy âu yếm vào lòng cậu ấy và bắn pháo hoa cho cậu ấy trên đỉnh núi?Tại sao cô ấy... Lại làm như vậy?Ở trong lòng... cô ấy đang nghĩ gì chứ?Chỉ có Liu Mengning.
Chỉ duy nhất cô ấy mà anh không thể hiểu được. Anh cũng mê hoặc bởi điều đó và muốn khám phá thêm những người phụ nữ như vậy. Ở tầng trên, cuộc đối đầu bí mật giữa hai người phụ nữ cuối cùng cũng kết thúc. Ngoài việc gây ra tiếng ồn mãnh liệt ở đầu, họ cùng nhau thu hẹp sức mạnh lên bề mặt cơ thể mà không gây quá nhiều tổn thương. Hiếm khi không gian vẫn còn hỗn loạn, với các mảnh vụn và bụi của đồ nội thất rải rác. Su Xuelan bị xây xát một số chỗ trên cánh tay. Xia Xueqi có một số vết sẹo trên đùi, nhưng cô không đánh vào khuôn mặt. Ít nhất từ bề ngoài, cả hai đều không bị thương. "Vẫn còn đủ sức không?" Xia Xueqi hỏi lạnh lùng. Trong trận chiến này, có thể xem là Su Xuelan đã thắng với một chút ưu thế nhỏ, nhưng diện mạo của cô không trông vui sướng lắm. Vì trên chiến trường khác, cô đã mất một trận thảm hại. Cô luôn ở cuối đội từ đầu đến cuối cùng, và chỉ có thể nhìn người khác dẫn đầu, và khi cuối cùng tổ chức một cuộc tấn công, cô đã bị Xia Xueqi đánh bại. Cô lấy hai bộ quần áo từ phòng áo chung bên cạnh, thay một bộ cho mình và ném bộ còn lại cho Xia Xueqi. "Đổi quần áo và đi đi." Cô lạnh lùng ra lệnh đuổi khách. Trong lúc thay đồ, Xia Xueqi vẫn không quên chế giễu. "Tsk tsk, áo này khá chật vòng 1, thật khó để chúng nó chui vào đấy." Su Xuelan giữ im lặng và chỉ nhìn cô ấy với đôi mắt đầy ánh mạng. Sao cô không biến mất đi! Xia Xueqi cười lạnh và đi xuống cầu thang với cô ấy. "Mingyuan, tôi vẫn còn việc phải làm ở nhà, gặp lại lần sau nhé. Xia Xueqi cười nhẹ với Su Mingyuan và vẫy tay chào tạm biệt. Su Xuelan cũng đứng nhìn với một nụ cười ngụ ý. Anh hoàn toàn không thể nhìn thấy không khí của cuộc đối đầu giữa hai chị em gái lúc nãy trên tầng trên. "Okay, Xueqi, tạm biệt." Su Mingyuan cũng vẫy tay chào cô ấy. Khi này, Xia Xueqi đột nhiên quay đầu và hôn anh lên môi trong lúc anh không để ý. Trước mặt Su Xuelan. "Thật đấy, hôn một cái lúc hôn thê của anh đang rời đi. Mingyuan, anh không biết cách tự mình cho tôi một nụ hôn chia tay à?" Cô nhìn Su Mingyuan với ánh mắt tức giận và nhăn mày. Cô dịu dàng và đáng yêu đến mức trông như một người khác, khiến Su Mingyuan trông ngớ ngẩn một lúc. Đây chính là Xia Xueqi đáng yêu! Xia Xueqi liếc mắt trêu chọc Su Xuelan trước khi quay đi với một nụ cười. Dù có thể, Su Xuelan, bạn mạnh hơn tôi một phần, thì sao? Su Xuelan nhắn răng. Nhìn thấy em gái mình đắm chìm trong sự quyến rũ của "lừa tình", cô ngay lập tức cảm thấy bực mình và lo lắng. Cô bước đi về phía Su Mingyuan, nhìn thấy ánh sáng của Xia Xueqi còn tồn tại trên môi anh, lý lẽ của cô đã bị cháy thành tro. Cô vươn ngón tay và kẹp cằm anh.
