Khi Xia Rongze đi ngang qua quầy thức ăn của Jiang Hua, anh nghĩ rằng đối tác đến đây để mua đồ ăn và chuẩn bị chào đón anh ta với khuôn mặt ấm áp. Nhưng sau đó, anh thấy khuôn mặt khinh thường và coi thường của đối tác, và người bảo vệ đeo kính mát phía sau. Nhìn kỹ hơn, quần áo của đối tác, chiếc xe sang đậu bên lề đường... Một cảm giác không tốt bỗng nổi lên trong lòng Jiang Hua. Tuy vậy, anh vẫn cười với một nụ cười trên môi và hỏi: "Khách hàng này muốn ăn gì, bánh tráng trộn hay bánh kếp, cay hay không cay?" Đây là cuộc sống của những người bình thường. Bất kể khách đến là ai hay cử chỉ của họ như thế nào, họ phải chịu đựng sự mệt mỏi và không hài lòng trong lòng và chào đón họ với một nụ cười. Vì tiền, họ phải chịu đựng sự khinh thường. Để không gây rắc rối, họ phải làm như vậy. Tuy nhiên, Xia Rongze rõ ràng sẽ không đối xử tốt với Jiang Hua chỉ vì một nụ cười. Trong mắt anh ta, liệu những người nghèo khó và hèn mọn này có nên xuất hiện với sự khuynh khả ái như vậy khi đối diện anh ta không? Điều đó có phải là điều bình thường không? Nhưng đối với anh ta, những thứ như kiến và rác rưởi không xứng đáng để anh ta quan tâm. Anh ta trực tiếp phớt lờ sự chào đón của Jiang Hua, đi qua và với tay trần chụp lấy Jiang Yi, một cô gái khá xinh đẹp và tinh tế. Sau nhiều ngày nghỉ dưỡng ở nhà, anh cuối cùng cũng đi ra ngoài để lái xe. Hiếm khi anh gặp một cô gái xinh đẹp bên lề đường. Anh không thể nào kìm nén được nữa. Kể từ khi em trai nhỏ của anh không thể đứng dậy, một nỗi sợ sâu sắc đã ẩn trong tim anh, và toàn bộ cơ thể anh trở nên ngày càng cuồng loạn hơn. Đặc biệt trong những ngày gần đây ở nhà, anh không thấy bất kỳ người phụ nữ nào, và anh bị bao vây bởi những người bảo vệ cao to suốt ngày. Nhìn vào cơ bắp của họ, hình dáng cao lớn thẳng đứng đó... Một cảm giác lạ xuất hiện trong tim anh. Khi Xia Rongze nhận ra rằng có những dấu hiệu nguy hiểm và kinh khủng như vậy trong lòng anh, anh hoảng sợ và gần như sụp đổ! Không, điều này không thể xảy ra! Làm sao mà tôi, Xia Rongze... Điều tôi thích là phụ nữ! Phụ nữ!! Anh không thể chờ đợi để thử nghiệm và chứng minh cho bản thân mình. Để chứng minh rằng anh là một người đàn ông, để chứng minh rằng anh có thể đứng dậy. Cho đến mức sau khi phát hiện ra một cô gái nhỏ xinh đẹp như Jiang Yi, anh ngay lập tức bước ra khỏi xe hối hả và đi thẳng đến cô ta. "Mỹ nữ, nếu tôi cho bạn một trăm nghìn, bạn có muốn dành một ngày với tôi không?" Anh chụp lấy cánh tay của Jiang Yi, không nghĩ rằng đối tác sẽ từ chối hoàn toàn. Và ngay cả khi cô ấy từ chối, chỉ cần anh tiết lộ danh tính của mình, liệu cô ấy dám phản đối hay không? Ai dám chống đối gia đình Xia? Jiang Yi lùi lại sợ hãi, và Jiang Hua nhanh chóng đứng giữa hai người. Mặc dù trên mặt anh vẫn còn một nụ cười hiền lành, nhưng giọng điệu của anh trở nên lạnh lẽo. "Khách hàng này, nếu bạn không muốn mua gì, xin hãy đi ngay lập tức! Đừng cư xử như hắooligan!" "Một hắooligan? Tôi sẽ cho cô ấy tiền, một giao dịch bạn muốn. Tôi có thể vẫn được gọi là hắooligan à! Đi đi!" Xia Rongze đập tay của Jiang Hua ra xa và cười kiêu ngạo. "Bạn có biết tôi là ai không? Bạn đã từng nghe về gia đình Xia chưa? Liệu bạn dám ngăn cản người phụ nữ mà Xia Rongze, con út của gia đình Xia, đã chú ý?" Anh nghĩ rằng đối tác có thể từ chối và chống cự, nhưng điều đó cũng chẳng có gì! Miễn là danh tiếng của anh là con út của gia đình Xia được tiết lộ, họ còn có lựa chọn gì khác ngoài việc phục tùng? Đúng như dự đoán, sau khi nghe tự giới thiệu của anh, mồ hôi lạnh đã chảy từ trán của Jiang Hua một cách bất ngờ. Anh không ngờ nguồn gốc của đối tác lại lớn đến thế, lớn đến mức anh không thể cố tình phản kháng được. Anh chỉ có thể cười nịnh hơn và nịnh hơn. "Xia Thiếu, em gái của tôi chưa trưởng thành, và cô ấy không đẹp..."
. Có rất nhiều mỹ nữ ở Mingjing, tại sao anh lại chú ý đến cô ấy, phải không?" "Không liên quan gì đến anh à? Tôi, Xia Rongze, quen vị ngọt tại đã chín, và hôm nay tôi muốn thưởng thức một loài cây trẻ tuổi và trong sáng! Sao anh không để cô ấy đi? Tôi sẽ trả cho anh 100.000 nhân dân tệ để mua quyền sở hữu của em gái anh trong một ngày, vui không? Anh không biết đời sống, tin hay không, tôi có trăm cách để làm cho anh không thể sống sót trên thế giới này, để anh không có chỗ đứng ở Mingjing hoặc Huaguo này nữa!" "Khi đó, anh em sẽ chỉ có thể trốn dưới hầm cầu gió mưa, như chuột trong cống, uống nước thải và lục lọi thức ăn từ bãi rác để sống sót. Tin hay không, trong vòng năm ngày, tôi có thể khiến anh em sống cuộc sống như vậy!" Nắm chặt nắm đấm trong bóng tối, Jiang Hua nói: "Thượng tọa Xia, tôi... tin đi." "Vậy thì anh, con chó cản đường, tránh ra khỏi đường của tôi!" Xia Rongze thể hiện rất oai phong. Góc mắt của Jiang Hua nhìn thấy em gái mình phía sau đã bắt đầu khóc vì sợ hãi. Anh nắm chặt nắm đấm, cảm thấy bị đau lòng và sự tức giận nổi lên trong ngực, làm hai mí mắt của anh đỏ lên một chút. Dường như anh đã đấm vào khuôn mặt kiêu căng của Xia Rongze. Anh thậm chí còn có thể đấm một tên trộm như vị phế phẩm này cho tới chết. Nhưng anh không thể làm điều đó. Bởi vì anh vẫn phải sống. Em gái anh vẫn phải sống. Dù cuộc sống như thế nào đi nữa, ít nhất họ đang sống một cuộc sống rất thỏa mãn. Họ có tương lai, và họ có kỳ vọng vào tương lai và một cuộc sống tốt hơn. Và sau khi giết chết Xia Rongze, đối mặt với sự trả thù của gia đình Xia, anh có thể bảo vệ em gái mình tốt không? Liệu anh và em gái anh còn có tương lai không? Còn có kỳ vọng không? Anh mạnh mẽ, nhưng đây không phải thời đại mà sức mạnh được đánh giá bằng sức lực. Quyền lực mới là từ đồng nghĩa với sức mạnh. Anh muốn giải tỏa, nhưng để duy trì cuộc sống mong manh và bình thường này, anh chỉ có thể từ bỏ lòng tự tôn và cố gắng chiều chuộng và khẩn cầu nhiều hơn. Chỉ vì anh là người tốt. Chỉ vì anh là công dân tốt. Liệu một người tốt có thể bị chỉ vào bằng súng không? Liệu những người tốt có thể bị bắt nạt một cách vô lương tâm bởi những kẻ xấu, những người mạnh mẽ như thế này không? "Hahahaha!" Xia Rongze nhìn vào đôi mắt đỏ của Jiang Hua, và bất chợt cười to, rất kiêu hãnh. "Tôi chỉ thích nhìn những biểu hiện của các anh em bần cùng như anh, cực kỳ tức giận nhưng bất lực. Tôi chỉ thích thấy anh lạy bái và tặng tôi mặc dù anh muốn giết tôi." Anh vỗ vai Jiang Hua một cách coi thường, nhấc cằm lên và cười cười, "Đi đây, lạy tôi đi. Nếu nói được điều tốt, tôi có thể cho em gái anh thêm 100.000 nhân dân tệ. Nếu nói điều xấu..." Anh cười khẩy, "Thì anh sẽ không có tiền. Ngoài ra, em gái anh chỉ có thể ngoan ngoãn ở bên tôi trong một ngày, và để tôi...chơi với cô ấy!" Tức giận! Tức giận! Sự tức giận vô tận đang cháy trong tim Jiang Hua, nắm chặt nắm đấm, da quanh những hòn bi trong mắt anh trở nên đỏ từ máu. Anh thực sự không hiểu vì sao Chúa lại đối xử với anh như vậy! Cha mẹ anh mất sớm, em gái anh bị bệnh nặng, và anh phải mua thuốc đắt đỏ để điều trị hàng tháng. Anh dậy sớm mỗi ngày để lắp đặt một gian hàng để kinh doanh và vào buổi tối lén lút đi đấu trường ngầm. Dựa vào kỹ năng của mình, kinh doanh bán bánh và mì đã dần tăng cường. Sau khi kiếm được một chút tiền, một số du côn sẽ nhìn chăm chú vào gian hàng của anh và cố gắng ép anh trả tiền bảo kê. Anh đã có một chút danh tiếng trong đấu trường ngầm, nhưng vì từ chối thi đấu giả và liên kết với băng đảng, anh luôn bị gán cho đối thủ rất mạnh trong mỗi trận đấu sau đó, và đôi khi bị đánh phải lén và bị bọn người âm mưu hại trước khi vào đấu trường. Và hôm nay, anh gặp gỡ Xia Rongze, người vô lễ. Chỉ vì gia đình của anh, một kẻ hư hỏng như anh ta có thể cư xử điên cuồng trước mặt anh, la hét tuỳ ý, xúc phạm anh, ép buộc anh, và không vâng lời anh. Nếu anh trả đũa, anh sẽ phá hủy gia đình anh!>>>Thêm tiểu thuyết: Click here
