"Ruoruo, làm sao tôi có thể..." Su Mingyuan lờ đi những câu hỏi đúng đắn của Xiao Ran và giơ tay ra bên tai Xiao Ruoruo để tạo hình cái loa. Anh cười và hỏi cô ấy, "Tôi nghe thấy một tiếng chó sủa bên cạnh tôi à?" Anh thực sự cố gắng để tỏ ra như một nhân vật phản diện đối với nhân vật phản diện khác. Đối mặt với câu hỏi đó, Xiao Ruoruo không biết phải trả lời như thế nào. Bởi vì cô không hiểu tại sao Su Mingyuan lại đưa cô đến đây. Cô thậm chí còn không biết làm thế nào để hợp tác với Su Mingyuan. Liệu cô có nên giả vờ sợ hãi hay giả vờ tôn trọng và đồng ý với anh ta không? 'Quên đi. Dù sao, Anh trai Ming Yuan nói rằng tôi chỉ cần đứng bên cạnh anh ta và không làm gì hoặc hành động theo ý thích của mình. Vậy thì, tôi sẽ không làm gì ngay bây giờ.' Vì vậy, Xiao Ruoruo đứng bên cạnh và cúi đầu, chìm vào im lặng. Su Mingyuan không cần câu trả lời từ Xiao Ruoruo, vì chỉ cảnh tượng trước mắt đã đủ khiến anh phẫn nộ. "Su Mingyuan! Tôi sẽ lặp lại một lần nữa. Đây là công ty của Tổng Giám đốc Xia, không phải nơi để một người con trai phóng túng như anh tồ chơi tàn bạo!" Su Mingyuan cười khi nghe tiếng gầm giận của Xiao Ran. Anh gật đầu nhẹ nhàng và nói với Xiao Ruoruo, "Nhìn kìa, Ruoruo, chú chó này lại sủa to hơn khi chúng ta lờ đi nó." Sự tức giận lấp đầy Xiao Ran như một cơn thủy triều, làm đỏ mặt anh. Anh, Xiao Ran, đã lang thang ở nước ngoài. Khi nào anh từng bị nhục nhã như vậy? Tuy nhiên, vào thời điểm này, biểu hiện của anh trở nên nghiêm trọng hơn. Sự tức giận lặn trong lòng anh, và đôi mắt anh tràn đầy ý định giết chết lặng lẽ và lạnh lùng. Anh không hét lên mà chỉ nắm chặt nắm đấm và cười khẩy với Su Mingyuan. "Su Mingyuan, Thiếu gia Su, nếu có việc gì anh cần làm trong văn phòng của Tổng Giám đốc Xia, xin hẹn trước trước khi đến thăm chúng tôi. Công ty chúng tôi không chào đón những người lười biếng." "Vậy nếu anh không ra đi, với tư cách là trợ lý của Tổng Giám đốc Xia, tôi cảm thấy như tôi cần đuổi đi một con chó hoang đang bắt nạt cô ấy!" "Bắt nạt?... Con chó hoang?" Lúc này, Su Mingyuan cuối cùng quay lại và nhìn anh ta với sự khinh thường. "Xiao Ran, có vẻ như anh đã nhầm." "Tôi, Su Mingyuan, là thiếu gia cả của gia đình Su. Tôi không cần phải dựa vào sức mạnh của bất kỳ ai, bởi vì sự tồn tại của tôi chính là một quyền lực vĩ đại." "Ngược lại, anh chỉ là một trợ lý bình thường. Nói thẳng ra, anh chỉ là một bảo vệ che chở cửa. Lý do mà anh dám sủa như một con chó ở đây là vì anh là bảo vệ của con gái gia đình Xia, Xia Xueqi, phải không?" "Xiao Ran, con chó hoang sử dụng sức mạnh của Xia Xueqi để sủa lên tôi." "Rõ ràng là anh!" "Su Mingyuan, anh!" Nắm đấm của Xiao Ran bị nắm chặt. "Ngoài ra, tôi còn muốn nói cho anh biết một điều, Xiao Ran!" Su Mingyuan không khoan nhượng và liên tục châm chọc sau khi Xiao Ran nói. "Sức mạnh anh dựa vào, người anh dựa vào - Xia Xueqi. Đó là tôi, Su Mingyuan! Kết hôn! Vợ! Hahaha! Anh không ngờ đến điều đó, phải không?" "Trong lòng anh, người mà anh dựa vào sẽ chỉ thuộc về Su Mingyuan!" "Anh vừa mới nói với tôi rằng trừ khi tôi hẹn trước, tôi không được phép vào. Công ty này sẽ thuộc về tôi sau khi tôi chấp nhận Xia Xueqi!" Su Mingyuan mạnh mẽ mở cửa văn phòng và điều khiển đến ghế của Xia Xueqi như là việc anh đến thăm nhà mình. Chẳng bao lâu, anh tìm được một chỗ ngồi. Anh nhìn xung quanh và vẫy tay trên không trung. Sau đó, anh nắm chặt nắm đấm như đang nắm giữ tất cả mọi thứ. "Xiao Ran, sớm thôi, công ty này sẽ trở thành doanh nghiệp của tôi, Su Mingyuan. Văn phòng này sẽ trở thành văn phòng của tôi, Su Mingyuan, và cái ghế này sẽ trở thành ngai vàng của tôi!" "Khi đó, Xia Xueqi chỉ có thể kết nối tốt với tôi. Mọi thứ về cô ấy đều thuộc về tôi!" "Còn bạn, Xiao Ran, anh chỉ là một người bảo vệ bảo vệ cửa, một con chó mà Xia Xueqi nuôi, và không gì xứng đáng hơn con chó. Bạn có quyền gì để sủa trước mặt tôi!" Lúc này, sự kiêu ngạo, quyền lực và sự cao quý không thể vượt qua của anh khiến tất cả mọi người trơ mắt. Đôi mắt của Xiao Ruoruo mở to và trái tim cô đập nhanh chóng.
Xiao Ran siết chặt nắm đấm đến mức vang lên tiếng kêu răng rắc. Ánh mắt anh chứa đựng sự tương phản giữa sự chết chóc, sắp trở thành hiện thực. Dù đã có thông tin từ Ruoruo trước đó, khi chứng kiến sự diễn xuất của Su Mingyuan lúc này, anh gần như không kiềm được cơn tức giận và muốn xông ra làm loạn.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Nhân viên nữ ở ngoài cửa gần như đi tè ra quần vì sợ hãi.

Su Mingyuan nhìn cảnh trước mặt và rất hài lòng với diễn xuất của mình. Anh nhìn nụ cười kinh ngạc trên khuôn mặt của Xiao Ruoruo và cả sự háo hức trong ánh mắt của Xiao Ran.

"Đây là khát vọng thực sự để trở thành người giỏi nhất, và đây là màn trình diễn hoàn hảo phù hợp với một kẻ ác như tôi."

Lúc này, anh đã sử dụng danh phận là hôn phu của Xia Xueqi để hành động kiêu ngạo trước mặt Xiao Ran. Điều này khiến Xiao Ran cảm thấy bị tổn thương và chán nản. Khi cốt truyện đảo ngược và Su Mingyuan tát anh, cảm giác niềm vui tràn ngập não bộ anh rất mãnh liệt. Anh thậm chí không thể không khen ngợi chính mình.

"Diễn xuất của tôi thật là tuyệt vời!"

"Ừm, cô gái, Xia Xueqi ở đâu? Tại sao cô không có trong văn phòng?" Su Mingyuan hỏi nhân viên nữ đang sợ hãi đến mức không thể proa được một từ.

"Xia... Chủ tịch Xia... Cô ấy có lẽ đang ở cuộc họp. Nhân viên nữ run rẩy không dám thốt lên một từ.

"Họp? Rất tốt, rất tốt! Cô, dắt tôi đi." 

Su Mingyuan đứng dậy từ ghế và yêu cầu nhân viên nữ dẫn đường đưa anh đến phòng họp.

Cô gái hoảng sợ đến mức không dám không tuân theo lệnh của Su Mingyuan.

Khi anh đi qua bên cạnh Xiao Ran, anh ngắn ngủn dừng bước và nói những lời dễ làm Xiao Ran tức giận.

"Xiao Ran, cậu có biết là em gái cậu đã cầu xin tôi để tha cho cậu hôm qua không?"

"Thật đáng tiếc, cậu đã lãng phí lòng tốt của em gái cậu."

"Vì cậu đã khiêu khích tôi hôm nay."

Su Mingyuan chỉ vào mắt Xiao Ran và cười khẩy.

"Cậu có thích chửi tôi, và ra lệnh để tôi rời khỏi công ty này bằng quyền lực của Xia Xueqi, phải không? Vậy thì tôi sẽ để cô ấy ở trong phòng họp, trước mặt tất cả các cấp trên và ngay cả tất cả mọi người trong công ty, sa thải cậu, chú chó hoang này."

"Sa thải!"

"Su! Ming! Yuan! Cậu đi quá xa! Đừng nghĩ là cậu có thể thành công!" Xiao Ran cằn nhằn nói.

"Hahaha! Xiao Ran, hãy trân trọng thời gian này khi cậu vẫn còn là con chó của Xia Xueqi. Tiếp tục gầm lên, sủa và la hét thoải mái như trái tim cậu muốn." 

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Su Mingyuan cười to khi bước đi hướng phòng họp, như thể anh không quan tâm tới cơn giận dữ của Xiao Ran.

Dẫu sao, anh chỉ là một con chó hoang chuẩn bị bị sa thải.

Xiao Ran cắn răng và nắm chặt nắm đấm đến mức cơ thể run lên. Chỉ sau đó anh mới dẹp xuống những ngọn lửa trong lòng.

"Su Mingyuan, đừng nghĩ chỉ bằng những lời này cậu có thể làm tôi tức điên và khiến tôi trở nên xấu xí."

"Tôi rõ việc cậu không thể làm gì với Ruoruo."

"Hơn nữa, sau khi nhận tin nhắn từ Ruoruo, tôi đã liên lạc với Chủ tịch Xia ngay hôm qua. Cô ấy nói rằng cô sẽ không lắng nghe sự đe dọa từ cậu."

"Cậu nghĩ cậu có thể sa thải tôi? Làm tôi mất mặt trước mọi người?"

"Lố bịch!"

Khi anh thấy Su Mingyuan đi hướng phòng họp, anh vội vàng theo sau.

Nhìn lưng kiêu ngạo của Su Mingyuan, anh cười trong lòng.

"Su Mingyuan, cậu nên hiện mặt kiêu ngạo ngay bây giờ. Cậu nên tự hào và hoang dã hết mức cậu muốn!"

"Tôi sẽ xem cậu còn cười được sau này!"
