Trên chiến trường bên ngoài không có gì liên quan tới Gu Qing'an nữa. Cô đang tập luyện vui vẻ. Trong căn phòng yên tĩnh, Gu Qing'an ngồi thiền định, lông mày cô hạ xuống và một chút run rẩy nhẹ đến từ mũi của cô. Cô sử dụng hơi thở để điều hòa khí huyết và nuôi dưỡng cơ thể, giải quyết những tổn thương sâu do tập luyện ngoại vi trong ngày. Khí và máu được vận chuyển và lưu thông không ngừng. "Huh..." Đột nhiên, Gu Qing'an thở dài một hơi và mở mắt. Một tia sáng lóe lên trong mắt cô. "Cường hóa đã đạt đến cấp bốn." [Sửa chữa: Cường hóa Cơ thể Bốn lần (1%)] Cô đứng dậy và đến trước gương cắt giữa sàn nhà. Cô gái trong gương xinh đẹp và đặc sắc. Dáng người của cô mảnh mai hơn so với ngày hôm trước và eo cô thon gọn, như là một cô con gái yếu đuối và khiêm tốn trong gia đình. Việc tập luyện cường hóa cơ thể khiến cô trông gầy hơn trước, chỉ có ánh sáng trong mắt cô sáng như những ngôi sao. Nhưng, loại gầy gò này rõ ràng chỉ là một bề ngoài. Gu Qing'an cảm nhận được lực lượng khủng khiếp tràn ngập trong chiến chi của mình và nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, một loạt âm thanh vang lên từ lòng bàn tay cô. Cô cười. "Tôi ngày càng mạnh mẽ hơn." Đã năm ngày trôi qua và Gu Qing'an đã tập luyện Cường hóa Cơ bản 4. Với hạng Jingyu, cộng với việc tắm thuốc hàng ngày, tốc độ tu luyện của Gu Qing'an nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Trong giai đoạn cường hóa cơ thể, cơ thể chính là thể chất, và ảnh hưởng của tài năng quá lớn. Giai đoạn này chủ yếu để tích lũy khí huyết. Nếu nói rằng một người có năng khiếu thấp tu luyện khí huyết như là chất từng giọt nước chảy vào xô, chờ đợi nước từ từ đầy lên. Thì việc tu luyện của Gu Qing'an đã có một xô nước đầy, và cô sử dụng súng nước áp lực cao và tiếp tục tiến bộ. Trên thực tế, tốc độ vô lý này đã bị Gu Qing'an chủ động làm chậm xuống để xây dựng một nền tảng vững chắc. Gu Qing'an nghĩ một cách yên tâm. "Việc tập luyện hôm nay đã gần hoàn thành, sự vội vàng không tốt." "Hãy đi tìm Xiao Mengran và Wan Bai để ăn kem." Bây giờ Pingzhou chuẩn bị bước vào mùa đông và có các chữ viết theo truyền thống của Đạo sư trong phòng cư trú của Jing Yao, giữ nơi đó ấm áp như mùa xuân. "Rất là mát khi bật đèn sưởi và ăn kem vào mùa đông." Pingzhou có địa hình bằng phẳng, đối diện biển phía đông và gần Jingzhou ở phía tây. Jinzhou có nhiều núi và nhiều con sông chảy từ Jin qua Ping và hợp vào biển. Hai tiểu bang Ping và Jin giới hạn bởi Núi Qingyi. Núi ở đây cao chọc trời, bao quanh bởi mây và sương mù suốt năm, rất nguy hiểm. Người ta nói rằng khi triều đại Yun hợp nhất Jinzhou vào Thiên Vân Giới, nó đã giết một vị thần quỷ ở đây. Do đó, quái vật sinh sản từ thời gian này sang thời gian khác trong Núi Qingyi, quấy rối các làng xóm và thị trấn xung quanh, khiến người dân vùng lân cận cảm thấy đắng cay. Nhưng, đồng thời, cũng có vô số bảo vật trong núi này, và mỗi vài thập kỷ, người ta dựa vào những bảo vật mang từ Núi Qingyi ra để trở nên giàu có ngay lập tức, thu hút vô số những kẻ tuyệt vọng và thám tử vàng đến đây. Vào thời điểm đó, sâu trong Núi Qingyi. Khu vực xung quanh bao phủ bởi một bóng tối đậm đặc, khó tan biến. Dưới bóng đổ của vô số cây khổng lồ và tác động của một lực lượng kỳ lạ, nơi này gần như không có ánh sáng ban ngày. Trong bóng tối này, có một số giọng nói đang giao tiếp. "Thú vị, Pingzhou có một người mới đạt hạng Jingyu." Một giọng nam lạnh lẽo vang lên. Những gì anh ta nói không phải là ngôn ngữ Dacheng ngày nay, mà là ngôn ngữ thời kỳ Vương triều An, với một giọng địa phương kỳ lạ nghe sâu xa. "Jie Jie, cô ấy vẫn là một cô gái, nhưng thật đáng chú ý. Tôi thực sự muốn biến cô ấy thành xác ma của tổ tiên." Một nụ cười tà ác thoát ra từ bóng tối. "Xie Ying, kế hoạch đang đến gần đích quyết định, đừng gây phiền toái thêm." Một giọng nói khác vang lên. Giọng nói này rất điềm tĩnh, không có sự dao động gì trong giọng điệu. Chủ nhân của giọng nói điềm tĩnh này dường như có vị trí quan trọng. Ngay khi người này nói, hai người đầu tiên đã im lặng. "Ku Chan, đừng nghiêm túc như vậy. Theo ý kiến của tôi, hãy để những kẻ còn sót lại của Môn phái Youquan thực hiện việc này." Một giọng nữ quyến rũ vang lên. "Youquan Môn... Được, vậy để cho họ làm. Với tài nguyên của chúng ta, chúng ta phải làm điều gì đó, không thể để chúng bỏ hoang." Giọng nói điềm tĩnh lại vang lên. Sau khi nói xong, mọi thứ đã được quyết định. Bóng tối lại trở nên im lặng. Vào buổi chiều, tại Thành phố Black River. Đám đông nhộn nhịp, ồn ào.
Phần dịch:

Hầu hết mọi người trên đường đều mặc áo khoác dày, nhưng vẫn có nhiều người đàn ông cường tráng đổ mồ hôi, mặc bộ đồ bẩn thỉu, vội vã đi lại. Họ là những người xếp dỡ hàng hải hoặc thủy thủ. Thành phố Black River được xây dựng ven dòng sông Black River, phụ thuộc vào nước để đào rừng. Có nhiều tàu buôn và cũng có nhiều người Heihe được hỗ trợ. Bây giờ mùa đông đang đến gần, và dòng sông Black River sắp bị đóng băng. Họ đang tận dụng cơ hội để làm công việc cuối cùng, cố gắng mua một cái áo len cho con cái lạnh lẽo của họ vào mùa đông này. Ngoài ra, có thể thấy nhiều thành viên của Môn phái Chijiao trên bến đỗ, đang giữ gìn tàu thuyền và tuyển công nhân. Môn phái Chijiao là một lực lượng phụ thuộc của gia tộc Gu. Cả Gu và Wei đã thiết lập những lực lượng phụ thuộc riêng của mình để cai quản những người sống ven dòng sông Black River và thu lợi từ đó. Một thời gian trước, gia tộc Gu suy yếu. Lý do mà gia tộc Wei leo lên nhanh như vậy cũng là do lợi ích kinh tế. Sự cạnh tranh với môi trường sống là khốc liệt nhất. Lợi nhuận từ bến đỗ rất lớn. Ngay cả trong quá khứ khi hai gia tộc hòa hợp, hai lực lượng phụ thuộc là Xiefu Môn và Chijiao Môn thường xuyên chiến đấu với nhau, dẫn đến nhiều người thương vong. Những người chết được ném trực tiếp xuống dòng sông Black River và làm thức ăn cho cá và tôm. Dưới dòng sông đen lăn, xương cứ chồng chất. Nhưng bởi vì Gu Qing'an xuất hiện trong gia tộc Gu, gia tộc Wei đã công khai thừa nhận, và gia tộc chính trở nên mềm yếu. Do đó, bến đỗ hiện tại gần như do Môn phái Chijiao của gia tộc Gu nắm quyền. Đó là giờ ăn trưa, và người nghèo chỉ có thể đủ khả năng cho hai bữa ăn mỗi ngày, trưa và tối. Một thành viên của Môn phái Chijiao nâng giọng cho đám đông. "Đã tới giờ ăn trưa rồi." "Hãy xếp hàng, đừng chen chân!" "Đồ mất dạy, lại là anh nói đấy." Bọn chúng đánh người đó bằng roi. Người bị đánh cười khẩy và đi lùi mấy bước. Nhóm người này lớn tiếng nói: "Đến đây, hãy nghe kỹ. Để chúc mừng cho tiểu thư Gu, hôm nay mọi người sẽ được thêm một miếng cá." Các công nhân ở dưới đều có diện mạo hạnh phúc. "Cảm ơn tiểu thư Gu." "Cảm ơn tiểu thư Gu." Họ có thể không hiểu khái niệm cấp bậc Jingyu của Gu Qing'an, nhưng dù sao họ cũng có thể lợi dụng được. Gia tộc Gu không quan tâm đến những điều này, chỉ cần cho một ít ân huệ và mua lòng người. Trong hai năm qua, tuyến đường thương mại đã suy giảm một chút, và những người lao động này đã trải qua những thời gian khó khăn. "Gia tộc Gu..." Jiang Yanlan nhìn nhìn bến đỗ ồn ào, che kín mặt mình bằng một cái nón và rời đi một cách im lặng. Cô đi quanh thành phố, dường như tình cờ làm một số hình vẽ trên một số ngõ nhỏ. Sau đó, cô ra khỏi thành phố. Sau nửa tiếng, một người đàn ông trung niên giản dị đi vào một ngõ nhỏ. Khi những đứa trẻ lang thang nghèo khó nhìn thấy ông ta, ánh mắt của họ tỏa sáng. Người đàn ông trung niên giản dị lấy ra một ít mì ấm từ trong áo. Ông ta nói nhẹ nhàng: "Ăn đi, ăn đi." Một cái liếc mắt, ông ta nhìn thấy những ký hiệu vẽ graffiti mà Jiang Yanlan đã để lại. Ông ta viết ghi nhớ những ký hiệu đó bằng ánh mắt, rồi quay đi.-----MUỐN ĐỌC THÊM???NHẤN VÀO ĐÂY
