"Vậy, trọng tâm của sản phẩm tiếp theo chúng ta sẽ chuyển sang..." Bụp! Trong phòng họp, Xia Xueqi đang nói về sự bố trí công ty trước mặt ban quản lý cao nhất của công ty. Tuy nhiên, cánh cửa phòng họp bất ngờ và mạnh mẽ bị đẩy mở.
"Yang Ye, tôi có nói với anh rồi, không ai được phép làm phiền trong buổi họp!" 
"Nếu là tôi muốn vào thì sao?" 
Ở cửa phòng họp, Su Mingyuan đi vào với một bước đi không che giấu. Sau lưng anh là Xiao Ruoruo im lặng và Xiao Ran tức giận đang đợi một cuộc trình diễn tốt.
Còn người phụ nữ đi đầu, cô đang đứng ở cửa. Nếu không có vệ sĩ ở cửa, Yang Ye, người đang giữ cô, cô đã ngã xuống đất từ lâu.
Các nhân viên cấp cao của công ty không vui vì cuộc họp đã bị gián đoạn. Một số người trong số họ đã nhún mông lên một chút và sắp nói mắng nhân viên đã xông vào. Nhưng khi họ nhìn thấy người đó là ai, họ ngay lập tức dập tắt sự tức giận của mình.
Đó không phải là ai họ có thể làm tổn thương.
Khuôn mặt xinh đẹp của Xia Xueqi ban đầu đầy tức giận với Su Mingyuan đột nhiên xông vào. Nhưng khi cô nhìn thấy Xiao Ruoruo đi theo sau anh ta, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên đóng băng.
Sau đó, cô nhanh chóng tỉnh lại và nhạo báng Su Mingyuan với khuôn mặt lạnh lùng.
"Anh đã vào? Tôi không biết khi nào công ty tôi cho phép một con chó vào."
Nghe những lời chế nhạo quen thuộc này, Su Mingyuan trông không vui. Tuy nhiên, anh nhẹ nhõm trong lòng mình. Anh rất cảm động muốn khóc.
"Tôi đã biết rằng không có sự cố lặp lại trong thế giới này. Sự thay đổi giữa Xiao Ruoruo và Su Xuelan đã đủ khiến tôi đau đầu. Làm sao mà tình huống rắc rối như vậy lại xảy ra lần thứ ba?"
Trước khi anh xông vào phòng họp, anh vẫn lo lắng một chút.
Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Xia Xueqi và nghe những lời đó, anh cảm thấy rất quen thuộc.
Trái tim anh cuối cùng cũng có thể thư giãn.
"Cuối cùng, cuối cùng tôi đã gặp một nữ chính bình thường!"
"Cảm ơn Chúa, cảm ơn Xia Xueqi. May mà bạn không làm tôi thất vọng. Bạn vẫn là một người phụ nữ độc ác như vậy."
"Bạn chưa thay đổi. Điều này rất quan trọng!"
"Nếu tôi có thể đạt được một đánh giá hoàn hảo cho màn trình diễn này, tôi chắc chắn sẽ tặng bạn một công lao tuyệt vời!"
Khi này, Xia Xueqi chỉ cần nhìn một cái, một biểu cảm và một câu, nhưng Su Mingyuan đã ở trong tâm trạng tốt và cảm thấy thư thái.
Anh cảm thấy rằng lần này anh đã ổn định.
Loại ổn định không thể lung lay.
Các chuẩn bị cho buổi trình diễn đã hoàn tất, và nam chính và nữ chính quan trọng trong buổi trình diễn bình thường. Họ hoàn toàn phù hợp với cốt truyện ban đầu của tiểu thuyết. Sau đó, mọi thứ sẽ theo kế hoạch của anh, đón nhận sự đảo ngược của Xiao Ran, làm cho buổi trình diễn này hoàn toàn hoàn hảo!
"Nói cho anh biết, tại sao tôi lại thất bại?"
"Tôi không thể thua!"
"Nhưng hiện tại, việc tiếp tục biểu diễn vẫn quan trọng."
Su Mingyuan lập tức cười.
"Xia Xueqi, con chó mà bạn đang nói không phải là tôi, mà là Xiao Ran phải không? Cuối cùng, chỉ có một người như anh ta, một bảo vệ bình thường, mới có cùng địa vị với con chó mà bạn đang nói."
"Không có sự phân biệt công việc cao thấp. Sự bình đẳng giữa con người không được xác định bằng địa vị của họ. Tuy nhiên, con người và con chó rất khác nhau. Con chó không biết cách lễ phép và thích đi đái và sủa khắp mọi nơi, trong khi con người biết cách lễ phép và không biết xấu hổ. Bạn hiểu chứ? Không gõ cửa là thiếu lịch sự, quý ông?"
"Rất tốt, lời mắng tốt!"
"Chính xác như vậy!"
Su Mingyuan rất vui mừng.
Càng Xia Xueqi chế nhạo và xỉ nhục anh, cô càng bình thường và không lệch khỏi cốt truyện ban đầu.
Trong tâm trí anh, anh vui mừng vỗ tay cho những lời của cô, nhưng bộ mặt anh đầy tức giận.
"Xia Xueqi, tôi có thể hiểu... Bạn đang chế nhạo tôi vì Xiao Ran phải không?"
Bộ mặt của Su Mingyuan trở nên thù địch, đôi mắt anh đốt cháy trong sự tức giận.
Anh đi vào với vẻ ngạo mạn, nghĩ rằng sẽ khiến Xiao Ran bị nhục nhã, nhưng cuối cùng lại bị người hứa hôn của mình chế nhạo như con vật giống như vậy bởi Xia Xueqi.
Vẫn là loại không có từ tục tĩu.
Như thể một chậu nước lạnh đã bất ngờ pha vào trán anh.
Xia Xueqi không dừng lại ở đó, và tiếp tục mắng chửi.
“Trêu chọc anh vì Xiao Ran? Không, nó không liên quan gì đến Xiao Ran cả. Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy buồn vì người mà tôi đã đính hôn là một con thú không biết tôn trọng và lễ độ. Tôi cũng cảm thấy ngu ngốc vì tôi đang cố giải thích với một con chó không hiểu ngôn ngữ của con người." Rất tốt! Một lời mắng tơi bời! Lần này, ngay cả Xiao Ran cũng không thể nhịn được mà vỗ tay ầm ĩ cho Xia Xueqi. Cảm giác tức giận và sỉ nhục từ việc bị Su Mingyuan mắng đã được hồi phục hoàn toàn! "Làm tốt lắm, Chủ tịch Xia!" Xiao Ran liếc nhìn Su Mingyuan và không nhịn được cười trong lòng khi thấy sự tức giận không che giấu trên khuôn mặt anh ta. "Su Mingyuan, cái kiêu căng của anh lúc nãy đâu rồi? Anh không phải đã nói rằng anh sẽ để Chủ tịch Xia đuổi tôi ra khỏi công ty trước mặt toàn bộ nhân viên và khiến tôi phải chịu sự nhục nhã và mất mặt sao?" "Tại sao người bị xỉ nhục và không thể nhịn được lại trở thành anh?" Ở thời điểm này, tất cả các quan chức cấp cao của Công ty Xuanmei cúi đầu và dường như muốn cười nhưng không dám. Con trai của gia đình Su và con gái nhà Xia đang gây gổ với nhau. Họ không dám tham gia và không dám ngẩng đầu lên. Họ sợ rằng Su Mingyuan sẽ thấy mặt họ và gây sự căm hận. # Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com. Tuy nhiên, chỉ có một người trong số những người này không cười. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào Xia Xueqi với một biểu cảm nghiêm túc. Anh ta là người chú thứ ba của Xia Xueqi và có vị thế không nhỏ trong gia đình Xia. Lý do mà công ty của Xia Xueqi đã phát triển đến vậy lớn là nhờ sự giúp đỡ của gia đình Xia. Một cách tự nhiên, gia đình Xia cũng có một chỗ ngồi. Đối với Người chú thứ Ba của gia đình Xia này, không chỉ có uy quyền lớn trong gia đình, anh ta còn là một trong những thành viên của gia đình Xia đã đồng ý việc kết hôn giữa gia đình Xia và gia đình Su. Vì vậy, lúc này, anh ta đứng dậy đột ngột và chỉ trích Xia Xueqi với sự không hài lòng. "Xue Qi, có ai nói chuyện với hôn phu của mình như vậy sao? Sao bạn không xin lỗi ông Su nhỏ!" Khuôn mặt của Xia Xueqi, dường như không hạnh phúc lắm, trở nên chua chát khi nghe điều này. Cô dường như không muốn xin lỗi Su Mingyuan. Khi Người chú thứ Ba Xia thấy biểu cảm của cô ta, anh ta tức giận và tiếp tục đè ép cô ta. "Làm sao? Xue Qi, bạn đã thành lập một công ty lớn và kiếm được rất nhiều tiền, và giờ cánh của bạn đã bay cao đến mức bạn có thể xem nhẹ lời của một người lớn tuổi, không coi tôi làm nghiêm túc, phải không?" 'Ông ấy đến rồi! Ông ấy đến với kịch bản tuổi già kinh điển!' Ở thời điểm này, như thể tình huống đã thay đổi. Với sự giúp đỡ của Người chú thứ Ba của gia đình Xia, Su Mingyuan đã tìm lại được một chút đà. "Xue Qi, nếu bạn lắng nghe lời Người chú thứ Ba Xia bây giờ và biết xin lỗi tôi một cách ngoan ngoãn, sau đó nghe theo mệnh lệnh của tôi và cho con chó như Xiao Ran này ra đi trước toàn bộ công ty. Tôi, Su Mingyuan, có thể tha thứ cho bạn vì đã nói sai điều gì đó." Anh ta nhìn Xia Xueqi với một nụ cười và nói rằng anh muốn tha thứ cho cô ta, nhưng trên khuôn mặt anh ta lại có một nụ cười xấu xa. Anh ta và Người chú thứ Ba Xia, người đang cố gắng bán cô ta, sử dụng lời nói để áp lực cô ta phải đầu hàng. Anh ta thực sự trông giống như một kẻ ác đã đạt được tham vọng của mình. Xiao Ran cầm chặt nắm đấm vô thức và lo lắng nhìn Xia Xueqi khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 'Chủ tịch Xia... Liệu cô ấy có chịu được sức ép này không?' Cùng lúc đó, Su Mingyuan nhìn Xia Xueqi, đôi mắt anh đầy kỳ vọng. Nếu anh muốn nâng giọng lên, anh sẽ trước tiên đàn áp nó. Trong trường hợp kinh điển, trước Gao Chao, anh ta một lần nữa đè nén phía của nhân vật chính, để sau đó Gao Chao lật ngược sẽ mang lại cảm giác vui sướng lớn hơn. 'Vậy, Xia Xueqi, dựa vào sự phát triển của cốt truyện, sự bùng nổ của cô ta... nên đến đây, phải không?'***[CHƯƠNG CAO CẤP: NHẤP VÀO ĐÂY]Đặc biệt cảm ơn: Verv, sabj00, Somedude, Tennou Kazami, Alex Fallen, Sean N, Carlos morelos, Avarco, light knight, RoyalReaper77, Fastus, Wei Xelphius, I, Your Father, tspic, Aiden Elliott, Sham Knight, Sham Knight, Mervin Chong, Israel negrete, john, Marc Malonzo, Yorume, Louis Jacquet, NOPE YOU DON'T KNOW MY NAME, FondleMyBalls, Bob Oakley, WOWTHATSSOCOOL, UncleTerri, Riot, Pyronis, Will, mick2042, Will, BobTheLost, josh franzen, Johannes Andresen, kirt jean, Vetle Baug, Roo, Joe Donahue, Jack Daniel❤❤❤
