Xia Xueqi xinh đẹp. Nếu phải sử dụng một từ để miêu tả cô ấy, cô ấy sẽ là một người đẹp băng giá. Nếu phải thêm một tiền tố vào từ này, cô ấy là một người đẹp băng giá có lưỡi độc. Mặc dù vậy, cô ấy có một thân hình quỷ dị. Đó là một thân hình hình chữ S hoàn hảo. Vải cố định hãnh diện giúp cô ấy giữ được vòng ngực đầy đặn và thu gọn xuống eo thon gọn. Cuối cùng, nó vẽ ra một vòng cám dỗ đầy mê hoặc, tròn trịa và mọng nước như quả đào. #xinđọcthêmchươngtạiwondernovels.com
Cô ấy cũng rất cao, và có một cặp chân dài mềm mại cực kỳ quyến rũ và thon gọn. Cặp chân thon gọn được bọc trong đôi tất đen bó sát, co giãn và trên gót cao cùng được in hình hoa sen tinh tế. Mỗi khi âm thanh sắc nét của giày cao gót va đập mặt đất vang lên, nó rung động trái tim của vô số đàn ông. Nó ngay lập tức gợi lên những tưởng tượng và ham muốn chiếm hữu sâu thẳm trong lòng của họ. Thân hình này quá quyến rũ, không thể chỉ một lời miêu tả là người đẹp vô song. Tuy nhiên, điều khác biệt so với hình dáng quyến rũ này có thể gây ra chảy máu cam là cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng và không thể xâm phạm. Da của cô ấy trắng như tuyết xoáy trên trời. Đôi mắt trong trẻo và lạnh lẽo, gợi nhớ đến hoa tuyết trên núi Thiên Sơn. Trên gương mặt xinh đẹp của cô ấy, luôn hiện diện một sự lạnh lùng và kiêu ngạo. Dưới tác động của loại khí chất này, mọi người tự động phớt lờ đi hình dáng quyến rũ của cô ấy, và vượt xa ánh mắt nghiêm khắc của cô, họ cảm nhận được sự trong sáng lạnh lùng mà không dám xâm phạm. Hơn nữa, khi cô ấy mỉa mai bạn với lưỡi độc của mình, nó khiến bạn tự động cảm thấy một chút xấu hổ trong lòng. Cảm giác như bạn đã làm điều gì đó sai và làm bẩn một đóa Tuyết Liên thuần khiết. Nhưng vào thời điểm này, người đẹp băng giá này, hoa Tuyết Liên cao quý, đã rơi vào tình cảnh khó xử dưới sức ép của lời nói của ông Ba Xia và Su Minh Nguyệt. Không biết từ đâu, một chút nổi da gà dữ dội nổi lên trên gương mặt lạnh lùng và thanh tú ấy. Tiểu Nhan căng thẳng và Su Minh Nguyệt đang mong chờ. Tiểu Nhuộm Nhuộm đang im lặng quan sát sự thay đổi. Nhưng ông Ba Xia không thể ngồi yên nữa. Ông cảm thấy phẩm giá của người lớn đã bị kích thích! Xia Xueqi không chỉ không lắng nghe lời khuyên của người lớn mà còn Su Minh Nguyệt đã lùi một bước và cô ấy vẫn im lặng. Ông Ba Xia bực tức. "Xia Xueqi! Nếu bạn không nghe những gì tôi nói, và nếu bạn không nghe những gì Xiao Su đã đưa cho bạn, bạn nghĩ gì?! Vì một người ngoài hành tinh vụng về, bạn đã từ chối khuôn mặt của Xiao Su và từ chối nghe theo lời khuyên của tôi! Tôi muốn hỏi bạn nếu bạn không biết họ họ của bạn là Xia!" "Im mồm!" Xia Xueqi đột nhiên phát nổ. Cô đứng thẳng và nhìn Ba Xia Ba với ánh mắt lạnh lẽo châm chọc. "Xia Thành Khôn, đây không phải gia đình Xia. Đây là công ty của tôi! Tôi có quyền quyết định ở đây! Bạn có địa vị gì? Một người chỉ đạo hành chính đồng đội dám chỉ trỏ tôi ở đây!" "Xia Xueqi, bạn...!" Ông Ba Xia không ngờ Xia Xueqi dám gọi tên ông trước mắt rất nhiều người và xỉ nhục ông là một người lớn tuổi. Ông tức giận đến mức khói bốc ra từ bảy lỗ mũi của ông. Ông chỉ vào gương mặt
. 'Xia Xueqi, bạn quá... quá tuyệt vời!'
'Không, nên nói rằng bạn đã làm rất tốt. Bạn đã làm rất tốt!' Su Mingyuan và Xiao Ran reo hò cho phần trình diễn của Xia Xueqi.
Tuy nhiên, tất nhiên, câu chuyện không dừng lại ở đây vì chỉ bắt Ông ba Thứ của Xia ngồi xuống là chỉ là một món khai vị. Điều mà Xiao Ran thực sự cần là anh ta, Su Mingyuan, bị Xia Xueqi đánh vào mặt!

Do đó, ngay cả khi ánh sáng của Xia Xueqi đã được phát huy đầy đủ và cô ta thống trị địa điểm, trông rất trang nghiêm và không thể xâm phạm. Tuy nhiên, Su Mingyuan muốn đốt lửa vào lúc quan trọng này.

Pa! Pa! Pa! Anh ta thực sự vỗ tay vào lúc này. Âm thanh vỗ tay đột nhiên vang lên cực kỳ rõ ràng và to lớn trong căn phòng họp yên lặng.

Như từng trận đánh.

Su Mingyuan vỗ tay và cười nhạo Xia Xueqi.

'Xia Xueqi, giờ cậu đã trưởng thành rồi. Cậu dám phô trương thái độ với người lớn tuổi à? Giống như Ông ba Thứ của Xia đã nói. Khi lớn lên, cậu không biết trời cao đến đâu phải không?'

'Tiện đây, ai đã nói rằng sự khác biệt lớn nhất giữa người và chó là người biết cách lễ phép, công bằng và không biết xấu hổ? Nếu không tôn trọng người lớn tuổi, trông có vẻ... tsk tsk, dường như cậu cũng không biết nhiều về cách cư xử à?'

'Diều này làm tôi lo lắng một chút. Dường như khi cậu kết hôn với nhà tôi, tôi sẽ phải cố gắng trên giường để chơi với cậu và dạy cậu cách phục tùng...'

... Mẹ, con chó.

Su Mingyuan không nói hai từ cuối cùng.

Tuy nhiên, anh ta trông thách thức đối với Xia Xueqi.

Chế nhạo.

Sự chế nhạo tột cùng!

Lúc này, anh ta dám nói rằng việc anh đóng vai một nhân vật phản diện là tuyệt vời đến không thể chê được!

Anh ta cũng rất hài lòng khi thấy khuôn mặt xinh đẹp và tinh khôi của Xia Xue bỗng nhiên đỏ ửng vì sự trêu chọc sắc bén của anh ta.

Giống như hoàng hôn, xinh đẹp và lộng lẫy.

Một bông hoa tươi sáng đột nhiên nở trên tảng băng trắng phủ tuyết, tạo nên một vẻ đẹp đáng kinh ngạc.

Dù sao, họ sẽ phải chịu đựng một trận bão lời lẽ xỉ nhục và chửi rủa. Thà trút bỏ nỗi lo vàng ngọc trong lúc này để thưởng thức khuôn mặt tức giận đáng yêu của cô gái, phải không?

Xia Xueqi quay đầu như dự đoán và ánh mắt lạnh của cô gặp gỡ ánh nhìn của anh.

'Su Mingyuan, tôi phải nói rằng cậu không có kỹ năng khác. Nhưng sự không biết xấu hổ và khả năng chế nhạo người khác của cậu là đẳng cấp hàng đầu.'

Một nụ cười lạnh xuất hiện trên khuôn mặt của Xia Xueqi.

'Cậu có nghĩ... tôi sẽ bị cậu làm tức giận?'
