Lúc này, cái ửng đỏ trên khuôn mặt cô nhanh chóng phai mờ, nhưng vẻ lạnh lùng và kiêu căng như băng của cô vẫn tiếp tục tăng lên.

"Su Minh Nguyệt, em có thể nói những lời xúc phạm và đổ lỗi tàn nhẫn cho tôi bao nhiêu lần tùy thích. Nhưng tôi không tức giận chút nào."

"Em biết tại sao không?"

"Vì chúng chỉ là những lời hét vô ích."

"Vì không ai quan tâm đến tiếng sủa của con chó, cũng như không ai quan tâm đến một kẻ hư hỏng như anh."

Khuôn mặt của Su Minh Nguyệt đỏ ửng, tràn đầy sự tức giận rõ ràng.

"Hà Huyết Kỳ, có một, hai lần cũng đủ rồi. Nhưng hôm nay, trước mặt nhiều người như vậy, em liên tục so sánh tôi với một con chó và một kẻ hư hỏng. Em thực sự... táo bạo! Em dám xúc phạm tôi, thiếu gia nhà Su!"

"Ừ, em đã sai lầm thật. Em đã so sánh anh, thiếu gia nhà Su, với một con chó, so sánh với sự tồn tại của côn trùng. Su Minh Nguyệt, em thực sự đã mắc lỗi lớn, và giờ đây em cảm thấy hối hận lắm. Bởi vì em mới chỉ phát hiện ra rằng anh thậm chí còn không bằng họ!"

"Con chó ít nhất còn biết lòng trung thành, côn trùng tồn tại như một loại vật hại và gây rất nhiều phiền toái cho con người, còn anh?"

"Là thiếu gia nhà Su, anh đã được sinh ra với một cái thìa vàng, sự tồn tại của anh đã tạo ra giá trị gì?"

"Năm năm trước, anh mở một công ty phim truyền hình để theo đuổi Liu Mạnh Nhục. Lúc đó, tôi cũng vừa thành lập Xuyên Mỹ."

"Sau đó thì sao? Sau đó anh chẳng bận tâm đến việc gì cả, anh chỉ muốn chơi với phụ nữ, không chỉ là anh không quan tâm đến việc làm, mà còn muốn dùng công ty này làm nền tảng để anh nằm dài. Nếu không có em gái Su Tuyết Lan đôi khi gửi sức mạnh cho anh, thì anh thậm chí còn khó sống qua ngày thôi!"

"Còn tôi? Trong khi anh đang chơi với phụ nữ, tôi đang làm việc cho công ty; khi anh cùng phụ nữ điều khiển chiếc Rolls-Royce, tôi đang suy nghĩ về cách làm cho công ty ngày càng lớn mạnh; trong khi anh và bạn bè đang uống rượu nổi tiếng và khoe những viên ngọc mỹ mãn mà anh mua được, công ty của tôi đã trở thành một cái tên nổi tiếng trong ngành công nghiệp phim truyền hình và có chỗ đứng."

"Năm năm đã trôi qua. Công ty của anh có nguồn lực khổng lồ từ gia đình Su và sự giúp đỡ của Su Tuyết Lan, nhưng vẫn chỉ là một công ty hạng hai trong ngành công nghiệp phim truyền hình! Anh tưởng anh có cơ hội để va chạm với Liu Mạnh Nhục bằng cách mở công ty phim, nhưng ngay cả cô ta cũng không thèm nhìn anh!"

"Xuyên Mỹ của tôi đã phát triển thành một tập đoàn trang điểm hàng đầu với quy mô 10 tỷ. Hiện nay, nó là một công ty mỹ phẩm nổi tiếng gần như hạng nhất tại Trung Quốc! Vô số người nổi tiếng ao ước trở thành đại diện của công ty chúng tôi. Liu Mạnh Nhục, người mà anh đang theo đuổi, đã ký hợp đồng đại diện với chúng tôi từ 6 tháng trước, và nếu tôi muốn mời cô ta đi ăn tối, chỉ cần một cuộc điện thoại!"

"Điều này, Su Minh Nguyệt, anh không thể làm được sao?"

"Bởi vì anh chỉ biết chơi và vui đùa một mình từ thuở nhỏ. Anh chưa bao giờ làm được điều gì thực sự thành công!"

"Anh đã khởi sự công ty riêng của mình, nhưng trong năm năm chỉ đạt được thành tích này. Anh theo đuổi Liu Mạnh Nhục, nhưng cho đến bây giờ anh thậm chí chưa từng nắm tay cô ta. Anh biết tại sao anh lại là đầu sỏ của bốn tên côn đồ ở thủ đô Minh? Anh có biết tại sao bố mẹ anh ngày càng để Su Tuyết Lan chăm sóc hầu hết công việc của gia đình Su không?"

"#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com"

"Bởi vì mọi người ở thủ đô Minh đều biết rằng anh là một kẻ vô dụng, một tên hư hỏng! Ngay cả bố mẹ anh cũng rõ điều này trong lòng mình!"

"Anh có biết tại sao gia đình Hà muốn tôi kết hôn với anh không?"

"Bởi vì tôi mạnh mẽ, tôi mạnh hơn rất nhiều so với anh chàng nhút nhát. Họ sợ tôi sẽ lấy đi tương lai của anh trai tôi trong gia đình, và họ muốn đẩy tôi đi vì tôi làm họ sợ!"

"Su Minh Nguyệt, may mắn của anh chỉ là anh sinh ra trong một gia đình giàu có. Còn tôi, dù thay đổi danh phận và nguồn gốc, tôi vẫn có thể thành công dựa trên trí tuệ và kiến thức của mình, trong khi anh chỉ mãi chìm xuống đáy, chết trong một cái bãi rác không ai biết đến!"

"Vậy giờ anh đã thấy tại sao tôi nói anh tệ hơn cả con chó, tệ hơn cả con ruồi chưa?"

"Từ khi anh sinh ra, sự tồn tại của anh đã tạo ra giá trị tiêu cực cho xã hội này
Bạn không gì khác ngoài một người vô giá trị, một kẻ không học thức, và một kẻ vô ích và hư vô! Bây giờ, hãy rời công ty của tôi ngay lập tức, vì công ty tôi không chấp nhận rác như bạn, và không chào đón những kẻ tự cao tự đại như bạn!

Hỏi...! Mọi người hiện diện đều không dám thở.

Lúc này, Xiao Ran nhếch mép, trái tim anh tràn đầy niềm vui vô tận.

Lúc này, Su Mingyuan vô cùng phấn khích!

"Đúng thế, Xia Xueqi!'

"Chính xác! Đó là cách bạn nên mắng anh ta và làm nhục anh ta!"

Càng bạn coi thường anh ta như thế này và tát anh ta vào mặt, anh càng vui mừng và hân hoan!

Bởi vì trong buổi diễn này... tôi sẽ bị bạn mắng và rời đi trong sự nhục nhã cuối cùng.

Đó sẽ là kết thúc của kẻ ác trong cốt truyện tiểu thuyết này!

"Tuyệt vời!"

"Phù hợp!"

"Đơn giản là hoàn hảo!"

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng buổi biểu diễn này sẽ diễn ra trơn tru như vậy!"

"Không, có thể nói đây là một buổi biểu diễn đặc biệt!"

"Dù là sự chuẩn bị trước đó mà tôi đưa Ruoruo đến đây, vai diễn xuất sắc của tôi trong vai kẻ ác, hoặc là sự biểu diễn ngày càng tuyệt vời hơn của Xia Xueqi vì sự biểu diễn của tôi, tất cả đã làm cho buổi biểu diễn này đạt đến sự hoàn mỹ!"

Bề ngoài, Su Mingyuan trông rất tức giận vì bị châm chọc bởi lời của Xia Xueqi. Sau tất cả, Xia Xueqi đang tiết lộ sự vô dụng và tàn nhẫn của anh ta trước mặt mọi người.

Trái tim anh vui mừng đến mức gần như là hạnh phúc.

Lần này, nếu hệ thống không đánh giá anh một điểm hoàn hảo và trao cho anh 2000 điểm ác nhân, thì có thể hơi không hợp lý, phải không?

Sau cùng, đây là kết thúc câu chuyện và lần này, anh bị tát vào mặt.

Xia Xueqi tiến tới cho Xiao Ran và với sự tồn tại của Ruoruo, gương mặt của Su Mingyuan đã bị đánh mất, Xiao Ran giả vờ trở thành một thế lực lớn mà không ai nhìn thấy.

Một buổi biểu diễn hoàn hảo!

Kiềm chế, không được cười!

Ở phút cuối này, tôi phải kiềm chế không thể nhịn cười!

Lúc này, anh đang cố gắng khống chế tâm trạng không thể chịu đựng được và ngoan ngoãn chơi phần kết thúc cuối cùng.

Trong phòng họp, Xia Xueqi nhìn vẻ mặt u ám của Su Mingyuan và đưa ra một lời đe dọa.

"Su Mingyuan, nếu bạn không ra khỏi đây, tôi sẽ cho các vệ sĩ của mình đưa bạn ra ngoài!"

Hai vệ sĩ của Su Mingyuan đã bị Xiao Ran đánh đập và nhập viện hôm qua, vì vậy anh đến đây hôm nay mà không có vệ sĩ.

Vì vậy, lúc này, đối diện với sự nhục nhã lớn lao này, anh không còn lựa chọn nào khác ngoại trừ việc rời đi.

Lúc này, Xiao Ran cuối cùng không thể kiềm chế được nụ cười trên góc miệng và đứng lên,

"Tổng giám đốc Xia, để tôi tiễn gửi người này đi."

"Không, bạn không cần phải tiễn đi." Xia Xueqi nói lạnh lùng.

"Tại sao?" Xiao Ran ngạc nhiên hỏi. Anh thực sự muốn "đưa" Su Mingyuan ra khỏi công ty. Nhân tiện, lén ngắm vẻ mặt bối rối của anh ta trên đường đi.

"Bởi vì bạn đã bị sa thải." Xia Xueqi nói với Xiao Ran một cách lạnh nhạt.
