"Tôi… Anh bị sa thải?" Tiểu Nhan mở to miệng, ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào Hà Tuyết Kỳ. "Tổng giám đốc Hà, cô có... Cô có đang đùa với tôi không?" Đồng thời, Sở Minh Nguyên, người đã kiềm chế niềm vui trong lòng và giả vờ xấu hổ, cũng bị sốc.

'Hà Tuyết Kỳ vừa nói gì thế?'

'Cô ấy nói... Tiểu Nhan bị sa thải bởi cô ấy?'

#Xinđọcdạngchươngnàytrênwondernovels.com

'Có lẽ có lỗi ở đâu đó!'

'Hà Tuyết Kỳ, cô đang đùa, phải không?'

'Giống như Tiểu Nhan nói, cô đang đùa một cách cố ý?'

'Hãy nhanh nói "đúng" đi!'

Khi này, Sở Minh Nguyên không cần kiềm chế niềm vui và cố gắng che giấu nó. Bởi vì biểu hiện của anh ta giống như đã ăn phải cái đồ ỉa. Anh cứng nhắc quay đầu, giống như Tiểu Nhan, hy vọng nghe những lời đó từ Hà Tuyết Kỳ.

Tuy nhiên, điều này rõ ràng không phải là một trò đùa.

Hà Tuyết Kỳ, người luôn lạnh lùng như tảng băng, rõ ràng không biết cách đùa giỡn.

Vì thế, những gì cô ấy nói là thật sự.

Cô thật sự muốn sa thải Tiểu Nhan.

Điều này khiến Tiểu Nhan cảm thấy phản bội.

"Tại sao? Tại sao cô lại sa thải tôi?" Anh nhìn Hà Tuyết Kỳ và hỏi trong sự bối rối, đôi mắt tràn đầy sự tức giận.

Khi cô ấy gọi anh vào ngày hôm qua, cô ấy nói rằng sẽ lo mọi thứ để anh không cần lo lắng. Cô ấy đã hứa!

Tuy nhiên, lúc này, sau khi xỉa xói Sở Minh Nguyên, cô ấy đã tát anh ta trước mặt mọi người.

"Tại sao?" Hà Tuyết Kỳ nhíu mày như con ruồi và bắt tay qua ngực. Cô nhìn Tiểu Nhan và nói bằng giọng lạnh lẽo.

"Tiểu Nhan, đừng nói với tôi rằng anh nghĩ tôi đang đại diện cho anh?"

"Không, tôi chỉ đơn giản là ghét Sở Minh Nguyên."

"Và tôi đã nói rằng công ty của tôi không nuôi rác. Tuy nhiên, với vai trò trợ lý và vệ sĩ của tôi, anh không làm nhiệm vụ của một vệ sĩ để ngăn chặn Sở Minh Nguyên từ trước. Anh thậm chí để anh ta xông vào và làm phiền tôi trong cuộc họp quan trọng như vậy."

#Xinđọcdạngchươngnàytrênondernovels.com

Giọng của Hà Tuyết Kỳ lạnh như băng. Khi cô ấy nói điều này, ánh mắt của cô ấy đã chuyển sang một thứ khác, như thể cô không coi Tiểu Nhan là gì cả.

"Anh làm sai nhiệm vụ của mình, nên tôi sa thải anh."

"Chuyện đơn giản như vậy. Còn có thêm câu hỏi nào không?"

Tuy nhiên, sự biểu hiện lạnh lùng, không coi trọng anh, và những lời lạnh như băng, làm nổi lên ngọn lửa vô hình trong trái tim của Tiểu Nhan.

"Chỉ vì... Một lý do nhảm nhí như vậy mà cô lại sa thải tôi?"

Tình cảm của Tiểu Nhan trở nên hỗn loạn, và anh nắm chặt nắm đấm. Biểu hiện của anh hơi lạc lõng.

Anh đã cứu cô ấy khỏi một tên hỗn đản, và anh là vua sát thủ từ nước ngoài, nhưng anh lại sẵn lòng ở bên cô như một vệ sĩ. Nhưng cô ấy...!

"Đó là cách cô đối xử với tôi, Hà Tuyết Kỳ! Sử dụng lý do vô lý này? Chờ đấy! Nếu cô nói rằng tôi không hoàn thành nhiệm vụ của một vệ sĩ, sao cô không...?"

"Tiểu Nhan."

Hà Tuyết Kỳ đột nhiên gián đoạn anh ta. Ánh mắt lạnh của cô nhìn chằm chằm vào anh.

"Tôi không muốn giải thích lần nữa."

Khi bị nhìn chằm chằm như vậy bởi cặp mắt, Tiểu Nhan ngây ngất trong một khoảnh khắc.

Anh rõ ràng rất mạnh mẽ và cấp dưới của anh đã được nhiễm máu nhiều. Khi tên của anh được nhắc đến ở nước ngoài, nó khiến vô số người run sợ. Nhưng lúc này, anh lại bị đông lại bởi ánh nhìn của một người phụ nữ!

"Tiểu Nhan, đợi trong văn phòng của tôi để làm thủ tục ra khỏi công ty."

"Và Sở Minh Nguyên, anh sẽ ở lại đến bao lâu nữa? Anh có muốn tôi tìm ai đó để yêu cầu anh ra đi không?!"

Hà Tuyết Kỳ ra lệnh và vệ sĩ hấp hối, Dương Dạ, nhìn Tiểu Nhan với biểu cảm phức tạp. Sau đó, anh ta đi đến Sở Minh Nguyên, người đã bị sốc đến mất phương hướng, và chỉ vào cửa.

Thư ký nữ của Hà Tuyết Kỳ tiến tới Tiểu Nhan với nụ cười chuyên nghiệp trên mặt. "Tiểu Nhan, tôi sẽ đưa anh đến văn phòng của Tổng giám đốc Hà."

Cuộc kịch đã kết thúc.

Hà Tuyết Kỳ hoàn toàn thiết lập uy tín của mình trước các cấp trên trong công ty và tát vào mặt Hà Thừa Quyền, Sở Minh Nguyên và Tiểu Nhan!

Tiểu Nhan, người cảm thấy bị phản bội và đang bốc cháy trong sự tức giận, theo sau thư ký của mình đến văn phòng của Hà Tuyết Kỳ.
. Anh muốn hỏi Xia Xueqi vì sao cô đã phản bội anh! Su Mingyuan, người đã theo dõi toàn bộ quá trình đó, bị Xiao Ruoruo kéo đi một cách nhẹ nhàng. Gương mặt anh ta trống rỗng suốt quá trình đó. Anh ta bị choáng đến mức không biết làm thế nào mà đi ra khỏi Tòa Xuan Mei.

Anh ta ngồi trong chiếc Rolls Royce của mình, đầu óc trống rỗng, miệng mỉm cười như đang thì thầm: "Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy!"

Khi Xia Xueqi đã kể xong về anh ta, anh đã nghĩ rằng đây là kết thúc của vở kịch. Anh nhắc mình trong lòng rằng anh phải kiềm chế sự cười và hoàn thành mọi thứ. Anh không thể không mong đợi nhận được đánh giá hoàn hảo từ hệ thống và 2000 điểm ác nhân.

Nhưng đúng vào phút cuối, Xia Xueqi đã dùng hành động thật của mình để cho anh biết về một sự đảo lộn đáng kinh ngạc.

"Thật không? Thật là một sự bất ngờ thực sự!"

Anh nghĩ rằng mọi thứ đã được giải quyết.

Nhưng Xia Xueqi nói với anh rằng không, chưa hết.

Trong suốt buổi biểu diễn, anh liên tục vỗ tay cổ vũ cho Xia Xueqi, hò reo cho cô và thở dài rằng anh đã cuối cùng gặp được nữ chính.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đâm mình từ phía sau vào phút cuối!

Vào thời điểm này, tâm lý của Su Mingyuan đổ sụp.

Anh là một người lạc quan, nhưng ngay cả khi lạc quan, anh thật sự không thể lạc quan khi đối mặt với một lợi thế lớn như vậy và bị thất bại cuối cùng.

"Tại sao... Tại sao lại như vậy?!"

Anh không thể hiểu kết quả như vậy!

Anh không thể chấp nhận điều đó!

Tuy nhiên, cảnh thứ hai dựa trên sự xuất hiện của anh trong tiểu thuyết đã kết thúc.

Buổi biểu diễn của anh, buổi biểu diễn thứ hai của anh, đã kết thúc từ lúc anh rời khỏi Tòa Xuan Mei.

Giọng nói của hệ thống vang lên trong tai anh.

[Beep! Sau khi buổi biểu diễn hoàn thành, đánh giá về màn trình diễn của người chủ đang được tiến hành.]

[Đang giải quyết...]

[Đánh giá của bạn lần này là: Không đạt.]

[Dựa trên kết quả đánh giá của bạn, bạn đã nhận được 200 điểm ác nhân và cùng số lượng điểm tăng cường.]

[Người chủ, xin hãy không nản lòng và hãy cố gắng lên. Đừng quên những nỗ lực ban đầu, cố gắng để đạt được đánh giá cao hơn trong buổi biểu diễn tiếp theo.]

Lúc này, Su Mingyuan chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình trở nên tối đen, như thể có ai đó đã đánh mạnh vào não anh bằng một cái búa.

Ba từ đó nghe thật khó chịu, như một con dao, đâm xuyên qua trái tim anh.

Không! Và, và!

Đánh giá!

Rõ ràng anh đã cố gắng rất nhiều và đã cố gắng hết sức để trình diễn vai ác của mình đến cùng, biến nó hoàn hảo.

Nhưng... Nhưng anh bị đánh giá là không đạt!

Rồi màn trình diễn đầu tiên của anh đã được đánh giá đạt.

Lần này, nó còn tệ hơn.

Su Mingyuan không thể chấp nhận điều đó.

Anh không thể chấp nhận điều đó!

Làm sao anh có thể tự tập hợp lại sau khi đã cống hiến những nỗ lực tuyệt vọng như vậy? Làm sao để không quên giấc mơ ban đầu của mình, kiếm điểm ác nhân và tiếp tục cố gắng?

"Hệ thống, ra đây! Tôi muốn bạn giải thích cho tôi!"
