【Chủ, tôi đây.】"Để tôi hỏi bạn, lần này diễn xuất của tôi có gì sai không?" Su Minh Nguyên hỏi một cách tức giận. Trong buổi biểu diễn kịch hôm nay, anh đã diễn xuất một cách nghiêm túc và mạnh mẽ. Anh cảm thấy rằng lần này diễn xuất của mình còn tốt hơn cả lần trước. Nhưng cuối cùng, đánh giá mà anh nhận được còn tồi tệ hơn cả lần trước! Thất bại! Dù anh đã không có kỹ năng diễn xuất trong tuần qua, nhưng anh chưa bao giờ nhận được một đánh giá như vậy! 【Chủ, diễn xuất của bạn chỉ có thể diễn tả bằng hai từ, hoàn hảo.】 'Hoàn hảo?' Phản hồi từ Hệ thống làm Su Minh Nguyên càng tức giận hơn. "Vậy tại sao tôi lại bị đánh giá thất bại!" 【Chủ, đánh giá về diễn xuất của bạn dựa trên ba khía cạnh.】 【Thứ nhất: Trong buổi biểu diễn này, chủ nhân đã thành công trong việc khiến nhân vật chính ghét bỏ anh?】 "Hôm nay, tôi đã nhục nhã Xiao Nhi đến mức cực độ. Tôi đã mắng anh ta như con chó và đem Xiao Như Như đưa ra trước mặt anh ta để khiêu khích. Hôm nay tôi đã diễn xuất rất tốt, tôi đã làm được điều đầu tiên đúng không?" Su Minh Nguyên không vui. 【Theo quy định, các chi tiết cụ thể không có sẵn.】 "Không... Nói cho tôi đi?" Su Minh Nguyên nhíu mày. Hệ thống tiếp tục. 【Thứ hai: Liệu buổi biểu diễn này có thành công khiến nam chính Tiểu Nhi giả vờ bình thường. Càng kích thích thành công của cái tát mặt, đánh giá càng cao. Ngoài ra, một đánh giá này có trọng số cao nhất trong đánh giá tổng thể.】 "Vậy là, chỉ vì tôi không thành công trong việc xỉ nhục Tiểu Nhi, nhưng anh ấy cũng bị tát mặt cùng tôi bởi Xia Tuyết Kỳ, nên tôi được điểm thấp cho buổi biểu diễn này, đúng không? "Không, hệ thống, dù Tiểu Nhi đã bị tát mặt bởi Xia Tuyết Kỳ, nhưng không tệ như tôi bị tát mặt. Tôi đã bị rách máu từ trong ra ngoài bởi Xia Tuyết Kỳ, hoàn toàn mất hết danh dự. Và... ai đã nói Tiểu Nhi không giả vờ bình thường?" "Tôi đã đưa Như Như đến đây! Mặc dù Tiểu Nhi đã tức giận, nhưng ít nhất về mặt này của Như Như, anh ta nên đã giả vờ thành công!" 【……】 【……】 【Theo quy định, các chi tiết cụ thể không có sẵn.】 "Lại không nói cho tôi sao?" Su Minh Nguyên nắm chặt nắm đấm. Ánh mắt anh trái tim hiện rõ sự bất mãn. "Nếu không nói cho tôi biết tôi đã làm không tốt ở đâu, làm sao tôi có thể cải thiện?" 【……】 【Theo quy định, các chi tiết cụ thể không có sẵn.】 Hệ thống không để ý đến sự bất mãn của Su Minh Nguyên và tiếp tục. 【Thứ ba: Buổi biểu diễn này đã mang lại lợi ích gì cho Tiểu Nhi không?】 Dựa trên ba khía cạnh trên, đánh giá của chủ nhân về buổi biểu diễn này là: Thất bại.】 【Chủ, diễn xuất của bạn đã hoàn hảo. Tôi nghĩ việc buổi biểu diễn thất bại không phải là lỗi của bạn.】【Chỉ cần bạn tập trung và tìm ra điểm quan trọng để giải quyết vấn đề, tôi tin rằng lần tới bạn nhất định sẽ nhận được đánh giá hoàn hảo!】 "Tin tôi có ý nghĩa gì! Nếu bạn muốn nói cho tôi lý do gặp vấn đề, hãy nói đi. Điều này khiến tôi phấn khởi lên!" Su Minh Nguyên quát tháo nắm ghế Rolls Royce. Anh hít thở và ngã xuống ghế.
Nhưng bây giờ khi Xia Xueqi đã đóng cửa phòng của Xiao Ran, làm sao anh có thể dễ dàng hòa nhập vào xã hội tầng lớp thượng lưu và hình thành mạng lưới ảnh hưởng riêng của mình? Có thể nói rằng lần biểu diễn này không chỉ khiến Xia Xueqi gây thù hằn với Xiao Ran, mà còn không mang lại lợi ích nào cho Xiao Ran. Nó đã khiến Xiao Ran chịu một mất mát to lớn. #Hãyhãyđọcvụ này tạiwondernovels.com

Chẳng có lý do gì khiến Hệ thống đánh giá anh là thất bại! Tuy nhiên, suy nghĩ qua điểm này khiến Su Mingyuan cảm thấy càng tệ hơn. Điều này vì anh không phải là nguyên nhân chính. Anh đã làm việc chăm chỉ, nhưng anh không sai gì... Quan trọng hơn, nhiều xung đột giữa anh và Xiao Ran sẽ bị ảnh hưởng hoặc thậm chí biến mất do sự thay đổi này.

Ví dụ, sẽ có một cốt truyện mà anh sẽ tham gia cuộc họp đầu tư của Liu Mengning. Trong cốt truyện, Xia Xueqi cũng sẽ đưa Xiao Ran đến tiệc, tiếp theo là một cảnh đánh vào mặt mà thuộc về Xiao Ran.

Nhưng... Bây giờ khi Xiao Ran đã bị sa thải, Xia Xueqi làm sao có thể đưa anh đến buổi tiệc? Đó là lý do tại sao Su Mingyuan cảm thấy tức giận và thất vọng.

Điều này vì hành động của Xia Xueqi có thể nói là đã hoàn toàn loại bỏ luồng chính của giai đoạn đầu của cuốn tiểu thuyết! Anh không biết làm thế nào để khắc phục ngay cả khi anh muốn!

Khi nhớ đến cô ta, Su Mingyuan không thể nhịn được việc cắn răng tức giận.

Anh đã khen ngợi Xia Xueqi trước đây nhưng giờ đây anh ghét phụ nữ này. "Xia Xueqi, cô là người phụ nữ tồi tệ như thế nào!" Su Mingyuan lao vào trong lòng mình.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nữ chính bình thường như vậy có thể gây ra rắc rối lớn như vậy cho anh! "Không, cô ấy không bình thường như thế nào? Rõ ràng là không bình thường!" "Người đẹp băng giá, lưỡi độc, tính cách mạnh mẽ, kiểm soát mạnh mẽ, tinh thần chống đối mạnh mẽ với những sắp đặt áp đặt lên cô, và thích Xiao Ran."

Phần đầu tiên là quá tình cờ, tại sao cô ta không có một chút biểu diễn gốc nào!

"Xia Xueqi, cô đang làm gì!" "Mà không có sự giúp đỡ của Xiao Ran, cô có thể không thoát khỏi những hạn chế mà gia đình Xia áp đặt lên cô được!" "Cô có thể không đột nhiên phản bội vào thời khắc quyết định này của số phận!"

Su Mingyuan cảm thấy mệt mỏi. Lúc này, anh thực sự muốn từ bỏ chính mình. "Không cần phải đóng vai ác. Làm sao tôi còn có cơ hội để tiêu đủ tiền trong hành trình về nhà sau cốt truyện của Xia Xueqi!"

Tuy nhiên, khi anh nghĩ về công việc chăm chỉ mà anh đã làm trong tuần trước và số tiền 50.000 nhân dân tệ trong tài khoản, anh vẫn cảm thấy hơi không chịu nổi và miễn cưỡng.

Anh đã đặt ra nhiều tình cảm vào đó...

"Anh Mingyuan, nếu anh đang buồn, hãy nằm đầu vào lòng em và nghỉ một chút. Em sẽ mát-xa cho anh." Tiếng nói trong trẻo và xinh đẹp của một cô gái trẻ vang lên bên tai anh. Su Mingyuan đột nhiên quay đầu và nhìn vào Xiao Ruoruo, người đầy quan tâm với anh. Sự đau khổ và sự hận thù trong lòng anh tìm thấy một lối thoát để xả.

"Ruoruo, hôm nay em đã thực hiện mệnh lệnh của anh hoàn hảo. Rất tốt." Anh kéo Xiao Ruoruo vào lòng và nắm lấy vai cô. Anh cúi đầu và nhìn thẳng vào đôi mắt trông giống hươu của cô, tỏ ra một biểu hiện điên cuồng.

"Tôi nghĩ là đã đến lúc tôi phải trả lại em rồi. Vậy nào —"

"Hãy đến và hôn em! Nhớ là hai lần!"
