"Khủng khiếp!" "Thật khủng khiếp!" "Đơn giản là khủng khiếp!" Xia Xueqi cầm tách trà bằng một tay và nắm chặt nắm đấm dưới bàn bằng tay kia. Móng tay của cô đã đâm sâu vào thịt.

Nếu cô không làm vậy, cô sẽ phải chịu đựng và tỉnh táo. Cô sợ rằng cô sẽ không thể tiếp tục giữ vẻ giả dạng hiện tại và đổ tách trà trong tay lên mặt Xiao Ran.

May mắn thay, Xiao Ran đã bị mê hoặc và bị đánh lừa bởi vẻ giả dạng của cô.

"Chủ tịch Xia..."

"Gọi tôi là Xueqi." Xia Xueqi lạnh lùng chặt ngang.

"À!"

"Thật khủng khiếp!"

"Tôi sắp nôn ra!"

Móng tay của Xia Xueqi đâm sâu vào thịt, gần như vẽ ra máu.

Tuy nhiên, khi nghe được điều này, niềm vui bất ngờ xuất hiện trên khuôn mặt của Xiao Ran. Nhịp tim của anh ta tự nhiên tăng lên một chút.

"Xueqi, thực ra, em không cần lo lắng về anh đâu."

Anh ta lập tức gọi tên cô và tự tin nói: "Em có thể nghĩ rằng anh chỉ là một người bình thường với kỹ năng phi thường, nhưng kỹ năng của anh vượt xa những gì người bình thường có thể hiểu được."

"Ngoài ra, anh không phải là một mình. Anh trai của anh đang ở nước ngoài và sẽ đến giúp anh trong vài ngày tới. Nếu Xia Chengquan dám chạm vào anh, anh sẽ khiến anh ta biết mình đã làm sai ai!"

Khi nói, anh ta phá vỡ vị trí tay ghế trước mặt Xia Xueqi. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Xia Xueqi, cánh tay kim loại trong tay Xiao Ran biến thành bụi trong nháy mắt.

"Em... Đó không phải là màn ảo thuật, phải không?"

Nhìn ánh mắt nghi ngờ của Xia Xueqi, Xiao Ran trông như một cậu bé háo hức chứng minh bản thân trước cô gái anh yêu.

"Xueqi, thật sự, tin anh đi. Anh không khoác lác. Tôi không biết em đã nghe về tên Viper chưa. Anh là một trong những người anh em của tôi, và tôi đã trải qua mối quan hệ sống còn với anh ta."

"Viper?" Xia Xueqi nhíu mày và suy nghĩ một lát trước khi hỏi, "Người đứng thứ 70 trên bảng xếp hạng ám sát thế giới?"

"Đúng, chính là anh ấy!"

Xia Xueqi nhìn vào Xiao Ran với ánh mắt khác biệt.

"Xiao Ran, tôi không ngờ anh lại mang đến cho tôi một bất ngờ như vậy."

Xiao Ran cảm thấy rằng Xia Xueqi đang quan tâm nhiều hơn đến anh.

Anh không biết tại sao, đã có nhiều phụ nữ ở nước ngoài đã quyến rũ anh, nhưng anh vẫn không cảm động và suy nghĩ về việc trở về Trung Quốc để trả thù cho cha mẹ mình.

Nhưng vào thời điểm này, cái nhăn mày và nụ cười của Xia Xueqi dễ dàng làm rung động trái tim anh.

Trước đây, anh chưa bao giờ tin rằng tình yêu sét đánh có tồn tại.

Nhưng từ khi anh đã cứu Xia Xueqi khỏi một tên côn đồ và lần đầu tiên nhìn thấy cô.

Vẻ đẹp đặc biệt và cái bản chất độc đáo của cô thu hút sự chú ý của anh.

Bây giờ, anh tin.

Anh cảm thấy rằng có một số phận giữa anh và Xia Xueqi, số phận đó đã định trước để họ gặp nhau.

"Xueqi, đừng lo. Nếu Xia Chengquan nhắm vào tôi, anh sẽ để anh trai của tôi dạy cho anh ta một bài học." Cách gọi của Xiao Ran ngày càng thân thiết hơn.

Anh không biết rằng một dấu máu đã hình thành trên nắm đấm cứng của Xia Xueqi dưới bàn khi cô nói với chính mình.

"Người nói cho anh ta nhảy ra hôm nay và thách đấu danh dự của em là ai? Hôm nay em đã ra đây vì anh, nên anh cũng sẽ đứng ra bảo vệ em!"

"Xiao Ran, cảm ơn anh. Anh chắc chắn đã thấy tình cảnh của em trong gia đình Xia hôm nay. Mặc dù em là con gái cả của người đứng đầu gia đình, nhưng em quá xuất sắc và đã bị gia đình đàn áp. Gia đình luôn muốn kết hôn em với tên vô dụng Su Mingyuan đó."

"Tôi muốn chiến đấu. Tôi không chấp nhận sắp xếp của gia đình và chấp nhận số phận này. Vì vậy, tôi đã chọn bắt đầu kinh doanh riêng của mình, cố gắng tạo ra một thế giới khác. Nhưng như anh thấy, ngay cả công ty mà tôi đã khởi nghiệp, họ muốn một người như Xia Chengquan đến và gây khó khăn cho tôi..."

Giọng nói của Xia Xueqi trầm thấp khi cô nói, và ánh mắt cô lộ ra một sự mềm mỏng mà chưa ai từng thấy.

Dấu yếu đó thật đau lòng và làm say đắm Xiao Ran.

Xia Xueqi, người có một tư thế uy nghiêm trong phòng họp khiến mọi người im lặng, thực ra đã bộc lộ tình cảm của mình trước mặt anh và hiện thân một tư thế yếu đuối như vậy...

Điều này có nghĩa là, điều này có nghĩa là...

Một niềm vui không thể tưởng tượng được bất ngờ tràn ngập đầu anh. Anh hiểu rằng không nên quá vui mừng vào thời điểm này, nhưng anh vẫn cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra khỏi ngực.
Anh quyết định nhanh chóng mà không suy nghĩ và nói: "Xueqi, vì gia đình Xia muốn áp đặt và kiểm soát số phận em, anh sẽ giúp em lật đổ nó và kiểm soát chúng!"

"Khi đó, em sẽ không phải kết hôn với một tên rác rưởi như Su Mingyuan nữa. Em có thể tự quyết định số phận của mình!"

"Xiao Ran, nếu anh có thể giúp em, thật tuyệt vời." Xia Xueqi cảm thấy xúc động một chút, nhưng nhanh chóng bình tĩnh trở lại và khuôn mặt trở lại sự lạnh lùng thông thường. "Nhưng em không biết anh có nói thật hay không..."

Máu của Xiao Ran đang sôi sục và anh hét lên: "Xueqi, anh sẽ chứng minh cho em thấy. Trong ba ngày tới, anh sẽ dạy cho Xia Chengquan một bài học!"

Xia Xueqi nói bình tĩnh: "Em đang mong chờ."

Khi Xiao Ran cảm thấy một chút thất vọng với phản ứng của cô, bỗng nhiên anh nghe thấy Xia Xueqi nói:

"Xiao Ran, nếu anh thật sự chứng minh mình có khả năng như vậy, trong tương lai, đối với một số buổi tiệc trong ngành này, em hy vọng..."

Ở đây, cô dừng lại, khiến cho từ của Xiao Ran tràn đầy sự mong đợi.

"Em hy vọng... Anh có thể là bạn trai của em."

"Bạn trai...?" Người đồng hành nam của Xia Xueqi!

Ngay sau khi Xia Xueqi nói xong, hơi thở của Xiao Ran trở nên hấp tấp và niềm vui không thể kìm nén trên khuôn mặt anh.

#Hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com

"Được rồi! Xueqi, hãy đợi xem anh sẽ thể hiện thế nào!" Anh vỗ ngực hứa.

Anh rời bỏ Xia Xueqi và biến mất ở cuối hành lang.

Anh khẩn cấp hy vọng rằng bạn bè và anh em của mình sẽ đến Mingjing để giúp anh càng sớm càng tốt vì anh không thể đợi để thấy sự ngạc nhiên và xúc động trên khuôn mặt của Xia Xueqi!

Khi anh rời khỏi văn phòng, khuôn mặt và tâm trạng của Xia Xueqi đã hoàn toàn không kiểm soát được.

Pa pa!

Ly trà trong tay cô đã bị đập xuống đất, và trà kết hợp với mảnh gốm vỡ rải rác khắp nơi.

Và lòng bàn tay trái của cô đã chảy máu.

Cô gái thư ký đang đợi ở cửa suddenly suddenly lần nghe tiếng ồn ào và cẩn thận bước vào. Khi nhìn thấy vết thương trên tay cô, cô hoảng sợ.

#Hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com

"Chủ tịch Xia, tay anh..."

"Không sao. Tôi vô tình làm vỡ ly trà và cắt tay. Em có thể đi ra ngoài trước. Chúng tôi sẽ tìm người dọn dẹp sau này." Xia Xueqi nói bình tĩnh.

"Ừ..." Cô gái thư ký ngừng lại giữa chừng và quay đầu. "Chủ tịch Xia, vết thương... Chị cần băng bó không?"

"Ra đi!"

"Vâng."

Thư ký rời đi.

Xia Xueqi kẹp chặt răng và nhìn vết thương đang chảy máu trên tay mình. Cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Mặc dù đây là một kế hoạch cô đã lên trước, khi thực hiện, cô vẫn cảm thấy chán ghét đến mức gần như không thể kiểm soát được biểu cảm của mình.

Với kế hoạch của cô, mặc dù Xiao Ran đã bị sa thải bởi cô, nhưng để đảm bảo rằng cốt truyện của Su Mingyuan diễn ra bình thường, cô không thể thù địch với Xiao Ran.

Vì vậy, cô quyết định sử dụng một mánh khóe nhỏ. Như vậy, không chỉ cô có lý do để đưa Xiao Ran đến buổi tiệc theo cốt truyện, mà còn để anh đấu tranh với những thành viên bảo thủ trong gia đình Xia mà phản đối cô. Cô sẽ để anh giúp cô kiểm soát gia đình Xia sớm hơn mà không mất bất kỳ người lao động nào.

#Hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com

Chỉ có những người phản đối trong gia đình Xia và sức mạnh của Xiao Ran mới sẽ phải chịu tổn thất. Cô có thể ngồi xem cuộc chiến diễn ra từ xa. Cô có thể sử dụng sức mạnh của Xiao Ran để giúp cô kiểm soát gia đình Xia và sau đó đối phó với Xiao Ran, người đã mất một phần quyền lực.

Cô không cần cảm thấy khó chịu vì Xiao Ran xuất hiện trước mặt cô như một người bảo vệ suốt cả ngày. Cô chỉ cần đưa anh ra khi cốt truyện đòi hỏi.

Và để hoàn thành những kế hoạch này, cô chỉ cần sử dụng một chút sắc đẹp...

Sử dụng sắc đẹp của mình...

Bang!

Xia Xueqi không thể nhịn được mà đập xuống bàn và vết thương trên tay trái cô bắt đầu chảy máu lại.

Đúng vậy, cô chỉ cần sử dụng sắc đẹp của mình để quyến rũ Xiao Ran, mặc dù cô biết đây là điều đúng đắn.

Nhưng khi cô thực sự hành động, cô cuối cùng cảm thấy rằng mình đang hành xử như thế... ghê tởm!

Nó ghê tởm đến mức cô muốn nôn mửa!

Cô thực sự đã có ý định trưng bày một tư thế yếu đuối như vậy trước mặt Xiao Ran...

Cô cảm thấy khó chịu đến mức không thể không tự gây thương tích cho bản thân vì sự nhục nhã đó.
Trong quá khứ, cô không như thế này. Trước đây, cô không bao giờ trải qua một biến động cảm xúc mãnh liệt chỉ vì cô đã đưa cho Xiao Ran một chút cám dỗ nhỏ mà không thể coi là mơ hồ. Cô sẽ không bao giờ tổn thương bản thân vì điều này. Cô từng là một tảng băng lạnh lẽo và cô đơn, một nữ hoàng uy nghiêm và đáng kinh sợ. Tuy nhiên, từ khi cô biết sự thật từ nhật ký của cuộc đời trước, trái tim cô đã bị thiêu cháy bởi những ngọn lửa muốn thiêu đốt tất cả. Không chỉ vì Xiao Ran, mà còn vì chính bản thân cô. Loại cám dỗ này đối với Xiao Ran chỉ khiến cô nhớ lại người trong cuộc đời trước đã bị kiểm soát bởi ý chí của thế giới như một con rối, người đã thích Xiao Ran. Mặc dù cô chỉ đôi khi đưa cho Xiao Ran một gợi ý mơ hồ, cô vẫn giữ được sự trong sạch của mình. Nhưng cô vẫn cảm thấy rất chán ghét! Cô muốn... đốt cháy tất cả, phá hủy tất cả! Không, cô thực sự không thể chịu đựng việc hành động như vậy trước mặt Xiao Ran. Đám lửa này không thể được bùng lên. Hôm nay, cô phải tìm Su Mingyuan để làm một việc gì đó! Tuy nhiên, vẫn còn một việc quan trọng chưa được giải quyết. Cô nhắm mắt, thở sâu một hơi và từ từ thở ra sự thất vọng trong lòng. Khi cô mở mắt lại, ánh hào quang lạnh lùng của cô trở lại. Cô tìm thấy hộp cấp cứu trong văn phòng của mình, quấn nó bằng băng và lấy điện thoại ra gọi số riêng của Ruoruo. Nếu cô không được tái sinh, cô và cô ấy sẽ không gặp nhau trong thời gian tới. Dù cho cô có làm gì đi chăng nữa, cô cũng không thể tìm ra số riêng của cô ấy. Tuy nhiên, từ lúc cô nhìn thấy Xiao Ruoruo, không cần phải che giấu nữa. Điều này bởi vì người phụ nữ tinh ranh và xảo quyệt Xiao Ruoruo chắc chắn đã biết điều này trước cô. Ngay cả khi cô tái sinh, người phụ nữ này cũng không liên lạc với tôi. Cô ấy biết rằng tôi sẽ tìm ra điều gì đó sai sau khi nhìn thấy Xiao Ruoruo, vì vậy cô ấy đã chủ động chờ đợi tôi gọi cô ấy à?"Dư... Dư... Dư..." Cuộc gọi được trả lời. Nhưng không ai nói gì. Im lặng. Hai người phụ nữ chọn im lặng cùng một lúc. Không khí yên tĩnh đến nỗi họ chỉ có thể nghe thấy hơi thở của nhau. Họ đang chờ anh ấy nói trước. Cuối cùng, Xiao Ruoruo thở dài và nói đầu tiên. "Xueqi, vai trò của Mingyuan hôm nay... có vấn đề gì không?"
