Đã một tuần kể từ khi tôi đăng ký làm một nhà phiêu lưu viên tạm thời. Tôi đã có thể trò chuyện thoải mái với Ciel-san, người được giao nhiệm vụ hỗ trợ tôi cho đến khi tôi hoàn thành đăng ký tạm thời, và tôi đã học cách đối phó với những con quỷ tôi săn trong các nhiệm vụ hạng F. Điều này đúng với tất cả các hạng, nhưng số tiền kiếm được từ quái vật và nhiệm vụ hạng cao hơn không được tính khi bạn thăng hạng, vì vậy bạn cần kiếm thêm ba đồng xu đồng đồng để thăng hạng từ đăng ký tạm thời lên hạng F. Hệ thống này được thiết kế để ngăn chặn những nhà phiêu lưu viên không thận trọng, vì vậy đương nhiên, những phần thưởng cao hơn hạng của bạn sẽ bị tính phí. Đây là lý do tại sao tôi muốn thăng hạng lên hạng F càng sớm càng tốt, nhưng nếu tôi làm như vậy, hợp đồng độc quyền của tôi với Ciel-san sẽ mất đi. Tôi biết không ai sẽ đối xử nghiêm túc với tôi khi tôi chỉ là một người đăng ký tạm thời, nhưng ngay cả vậy, nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp như thế này là điều duy nhất mà tôi có thể mong đợi ở thời điểm này. "Tôi cũng nghiêm túc đấy. Tôi muốn hẹn cô ấy ngay bây giờ." "Xin lỗi, ông chủ! Tôi có một việc gấp phải làm." "Tất nhiên không phải, ngốc ạ! Nếu ông có thời gian để nhìn chằm chằm vào tôi, hãy làm việc! Xin lỗi!" Tôi yêu thích loại không khí như thế này. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đi làm việc trong thành phố, vì vậy tôi không có bạn bè để cùng đi chơi vào cuối tuần, và nơi làm việc của tôi có ba phe quan chức khác nhau, vì vậy tôi luôn luôn trong tình trạng căng thẳng. Tuy nhiên, thời gian nghỉ ngơi và hồi phục này bị xóa sạch bởi những người đến công hội và tự xưng là Hiệp sĩ Đỏ. "Xin lỗi! Chúng tôi là Hiệp sĩ Đỏ! Tôi không chắc liệu có một chàng trai trẻ tóc đen và đôi mắt đen tên là Claude ở đây không! Đây là một mệnh lệnh trực tiếp từ Nữ hoàng Đỏ!" Người có vẻ như đứng đầu đội hiệp sĩ tiến vào công hội và nâng giọng nói. Nghe lời của hiệp sĩ, những nhà phiêu lưu viên và nhân viên công hội đều quay mắt về phía tôi. "Hmm, chắc chắn, như công chúa nói, anh ta là một người mảnh mai với mái tóc đen, đôi mắt đen và lưng trung... Anh có phải là Claude-sama không?" "Ồ... tên tôi là Claude" Vì đã đến giai đoạn này rồi, tôi không thể trốn thoát nữa. Ngay cả khi tôi bị kết án tử hình vì tấn công công chúa trong lúc tắm, tệ nhất thì tôi đã trốn thoát, và tôi có sức mạnh để trốn thoát. "Tôi muốn anh đến lâu đài một tuần sau. Anh hiểu chứ?" "Vâng." Hiệp sĩ yêu cầu tôi đến lâu đài, nhưng anh ta khá đáng sợ, vì vậy tôi đoán rằng tôi không có quyền từ chối. "Vâng, xin vui lòng. Và đây là một lá thư từ công chúa thứ ba. Hãy chắc chắn đọc nó." "Một lá thư..." "Chúng tôi sẽ để lại cho anh." Nói xong, những hiệp sĩ rời khỏi công hội khi đảo ngược với một động tác mạnh mẽ. Và có hai lá thư còn lại trong tay tôi được niêm phong bằng một con dấu sang trọng. Ngay cả khi nó được nói là một lá thư từ công chúa thứ ba, dường như câu án tử hình đã được viết sau một sự thù oán chân thành. "Ông đã làm gì với công chúa thứ ba? Claude-sama." "Không... ý là, đã có nhiều chuyện xảy ra." Tôi không thể nói rằng tôi tấn công công chúa thứ ba trong lúc cô ấy đang tắm. "Đây là gì vậy... Đến với Claude-sama của tôi yêu dấu. Từ đêm đó, tôi đã nghĩ về anh mỗi ngày. Những ngày không thể gặp anh là rất đau đớn và sớm nhất có thể, Claude-sama, hãy đến gặp tôi. Cảm ơn anh..." "L-là một lá thư tình à?" "Anh đang đọc lá thư của người khác mà không xin phép sao?" "Vì tôi là người độc quyền của Claude-kun mà." "Không, tại sao cậu trông như vừa nói điều rõ ràng vậy?" "Cậu đã đùa vui với tôi phải không? Tôi đã làm rất nhiều cho cậu đấy. Mối quan hệ của chúng ta chỉ là để vui đùa à?" "Ôi trời ơi, đừng làm phức tạp mọi thứ!" Có lẽ công chúa đã viết lá thư để ai cũng có thể nhìn thấy. Tôi có thể nhận ra. Tôi có thể tóm tắt những gì cô vừa nói là "Tôi muốn giết Claude sớm nhất có thể". Nhưng vì tôi không thể tưởng tượng được bản thân mình bị giết hoặc chết, tôi nghĩ rằng tốt nhất là chỉ làm theo. Dù sao, tôi không thể tưởng tượng bản thân mình chết. "Vậy, Claude-kun, anh đi không?" "Trông có vẻ thú vị. Vì vậy, đừng trông buồn như vậy. Tôi mạnh mẽ, biết không? Tôi mạnh hơn anh nghĩ, Ciel-san. Vì vậy, tôi sẽ trở lại đây một cách an toàn. Và tôi sẽ đảm bảo rằng các nhà phiêu lưu viên không phải là tạm thời." Khi tôi nói như vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ đầu Ciel-san và nhẹ nhàng vuốt ve
"Chắc chắn rồi! Tôi sẽ đợi anh, Claude-kun!!" Ciel-san hét lên với nước mắt trong mắt, nói rằng cô sẽ đợi tôi. Chỉ mới vài ngày trôi qua, chúng tôi chỉ là nhân viên của hội và những nhà thám hiểm tạm thời. Tôi tự hỏi về điều đó, nhưng khi nghe cô ấy nói rằng cô sẽ đợi tôi trở về, tôi không cảm thấy xấu hổ nên sẽ không suy nghĩ sâu. Những người đứng nhìn cuộc trao đổi này đã làm căn phòng Hội Thám hiểm tràn ngập tiếng nói lãng mạn của phụ nữ và những tiếng thét tuyệt vọng của nam giới ngay sau đó. ◆◆◆◆Một tuần sau, sau khi cho lính canh xem lời mời, tôi được hướng dẫn bởi một cô hầu gái vào trong lâu đài. Bên trong lâu đài, mọi thứ giống như tôi đã tưởng tượng: sang trọng, nhưng mang trong mình một cảm giác yên bình và hòa hợp. Cô hầu gái dẫn tôi vào một căn phòng và bảo tôi đợi một lát.
