"Anh ấy...anh ấy ra đi à?" Trong các tòa nhà, tất cả những người quan sát đều bị sốc trước cảnh tượng được hiển thị trên màn hình. Các xung đột được dự đoán không xảy ra và cả ba kế hoạch của họ đều không được sử dụng. Nhưng đó là một khu vực bị ô nhiễm Psyche ở Cấp độ 1 và anh ta là một tội phạm tâm thần với tiềm năng như vậy, việc tiếp xúc giữa họ đã phải gây ra một sự kích thích khổng lồ, và những người quan sát sẽ sử dụng cơ hội đó để tiêu diệt những người bị nhiễm trong quán cà phê. Họ cũng có thể đánh giá chính xác tiềm năng của đối tượng để quyết định liệu họ có nên tiếp nhận anh ta hay chỉ loại bỏ anh ta cùng với những người nhiễm bệnh. Nhưng ngược lại, họ chỉ nhìn thấy thứ 13 đi vào khu vực và đi ra. Không có gì kỳ lạ... Tất cả nhân viên trong cảnh tượng không thể tự chủ nhìn vào người phụ nữ tóc ngắn, người là lãnh đạo của nhóm. Cô cũng bị mê hoặc một lúc, nhưng sau đó cô nhanh chóng ra lệnh mạnh mẽ: "Tiếp tục điều tra, chuẩn bị kế hoạch thứ 4!"

......Lu Xin, người đã chạy nhẹ nhàng khỏi quán cà phê, nhanh chóng đến nhà ga để rời khỏi hiện trường càng sớm càng tốt. Ngay cả anh cũng không biết mình đã thấy gì trong quán cà phê. Tuy nhiên, cuối cùng anh đã xác nhận điều gì mà chị gái anh muốn nhắc anh. Quái vật! Kể từ khi có mặt của mặt trăng đỏ, thế giới đã bị đảo lộn. Rất nhiều kẻ điên cuồng xuất hiện, họ lang thang hàng ngày trong hoang dã nhưng vẫn là con người, những gì anh thấy chắc chắn không phải là con người. Rõ ràng anh không muốn khiêu khích họ nên anh đã rời đi. Nhà ga vắng lặng, chỉ có một người bảo vệ già đang ngủ gật trong phòng nhân viên. Lu Xin ngồi trên ghế và thở dài nhỏ. Anh quay đầu nhưng không thấy em gái xung quanh, vì vậy anh không thể hỏi em cô ấy vấn đề gì. Anh chỉ có thể hỏi khi anh cuối cùng về nhà. Lu Xin luôn biết về "gia đình" của mình, anh biết một chút về họ.

*Cọ xát* *Cọ xát*

Bất ngờ âm thanh của đôi giày cọ xát trên sàn xuất hiện xung quanh anh, Lu Xin ngẩng đầu và thấy mọi người đến nhà ga. Nhà ga trước đó còn trống trải, nhưng ngày càng có nhiều người đổ vào; họ mặc các loại quần áo khác nhau và đi bộ nhanh chóng. Họ nhanh chóng đi đến nhà ga, nhưng có vẻ như họ không đến đây để lên tàu. Thay vào đó, họ tụ tập xung quanh nhà ga. Lu Xin nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh quay đầu và nhìn họ, từ ông lão trong áo len rách, anh nhận ra họ. Họ là những người từ quán cà phê. Lu Xin bị shock và nhanh chóng đứng dậy. Anh thấy một cái bóng phía sau đám đông.

Đó là người phục vụ trong quán cà phê, và nụ cười thân thiện chưa bao giờ rời khỏi gương mặt anh ta. Tuy nhiên, dưới ánh sáng, nụ cười đó trở nên khá đáng sợ. Trên tay anh ta là một cốc. Đó là cốc cà phê mà Lu Xin không uống. Anh ta đi đến Lu Xin. Góc miệng anh ta nâng lên về phía một bên của gương mặt anh ta, với một giọng điệu nhẹ nhàng và không vội vàng, anh ta nói: "Anh chưa uống hết cà phê của mình!"

......Lu Xin đứng lên một cách hoảng hốt để ra đi. Tuy nhiên, những người xung quanh anh sao chép anh và bắt đầu đi đến anh, ngăn chặn đường đi của anh. Những người hạnh phúc và thân thiện từ quán cà phê đã không còn ở đây nữa, và những gì thay thế cho họ là một đám đông kỳ lạ. Như những người đi trong giấc ngủ, họ không có những chuyển động thái quá trong hành động của mình. Hình ảnh của Lu Xin thậm chí còn không thấy trong đôi mắt của họ. Họ chỉ đơn giản di chuyển về phía trước như những người máy. Khi họ tiến sát, không gian trở nên nhỏ hẹp hơn với Lu Xin ở giữa. Giống như một chiếc lồng được tạo thành từ con người, anh ta không thể di chuyển một bước.

Nụ cười của người phục vụ trở nên đáng sợ hơn, với cốc cà phê trong tay, anh ta giơ lên trước mặt Lu Xin. Lu Xin cảm thấy hơi ngượng ngùng và sợ hãi, "Tôi không có tiền nên tôi có lẽ không thể trả tiền..."

Khuôn mặt của người phục vụ, đã rất kỳ lạ, trở nên biến dạng hơn nữa. Đột nhiên, cái mắt đen trong cốc nhảy lên khỏi cốc. Vẽ một đường màu đen trong quỹ đạo, nó bay về phía trước và vào miệng Lu Xin.

Lu Xin, bị hoảng sợ, đẩy lùi đám đông bằng sức mạnh toàn thân. Anh còn trẻ và mạnh mẽ, vì vậy anh có thể loại bỏ một số người trên đường đi của mình. Tuy nhiên, các khách hàng của quán cà phê trong xung quanh anh cũng đang di chuyển. Họ giương ra những cánh tay cứng đờ trong nỗ lực ngăn chặn anh.

Với quá nhiều thứ giữ anh, họ giống như những chiếc áo choàng buộc chặt Lu Xin, không cho anh cách nào để thoát. Cuộc đấu tranh của Lu Xin ngày càng khó khăn khi càng có nhiều người đối đầu với anh. Thậm chí có người cố gắng mở miệng anh một cách bạo lực...

"Chuyện gì đang xảy ra?" Trong phòng làm việc được sử dụng để quan sát, người phụ nữ tóc ngắn có biểu hiện tức giận trên khuôn mặt.
"Anh ấy giống như một người bình thường!" "Có lẽ anh ấy không thể kiểm soát được sức mạnh của mình!" Một số nhân viên nói, "Chúng ta có nên giúp anh ấy? Chúng ta có nên dừng cuộc điều tra?" Nhìn thấy Lu Xin bị chìm trong đám móc nhưng, người phụ nữ tóc ngắn gật đầu nhẹ nhàng và nhìn cô gái bên cạnh. Cô gái đã nhẹ nhàng nhấc ô đi. "Chờ một chút..." Lúc đó, một nhân viên đột nhiên hét lên. Mọi người nhìn vào thiết bị được sử dụng để quan sát tâm lý của anh ta, nó hiển thị những thay đổi drastict so với trạng thái bình thường của Lu Xin. ... Lúc đó, Lu Xin, người đang bị giữ bởi những người khác, miệng bị mở cưỡng bức, nghe thấy một tiếng cười nhỏ trong tai mình. "Hehe..." Nhìn lên, Lu Xin thấy em gái mình đang treo ngược trên một biển bằng con gấu bông của cô. "Giúp em nè..." Lu Xin, người miệng bị kẹp, phát ra một tiếng rên mờ nhạt. "Anh trai lạnh lùng với em mãi, anh luôn giả vờ không thấy em ở bên ngoài, anh từ chối nói chuyện với em..." Em gái của anh ta đang lủi thủi nói một cách buồn rầu. "Giúp em nè..." Lu Xin nhìn vào "mắt" đen đang bay về phía anh ta một cách tuyệt vọng. "Hehe, nhưng anh phải hứa mua cho em món đồ chơi tốt nhất..." Em gái của anh cười vui vẻ, một biểu cảm khiêu khích có thể thấy trong đôi mắt tối của cô. "Anh!" Lu Xin hét lên. Anh ta thật sự tức giận và cơ thể anh cứng đơ. Cũng vào lúc đó, con mắt đã dính gần miệng anh và trượt trên mặt Lu Xin. Nó co lại một chút như một nụ cười rồi nhanh chóng nhảy với mục tiêu đã quyết định của nó. Cùng lúc đó, những người xung quanh mở miệng Lu Xin ra rộng hơn nữa. Giống như một kẻ tù tội vô can, anh nhìn theo đối tượng từ từ trườn lên miệng mình. Phút chốc của tuyệt vọng! Lúc đó, một cảm giác lạnh lẽo nhẹ nhàng tràn ngập bàn tay anh ta, đó là bàn tay của em gái anh. Em gái anh không còn treo ngược trên biển nữa... *Kích* Trong mắt người khác, Lu Xin trông giống như một con lươn. Anh ta, người bị ràng buộc bởi những người khác, cánh tay uốn cong một cách không tự nhiên, miệng mở rộng đột ngột thay đổi tâm trạng của mình. Anh ta xoay cánh tay để đưa nó trở lại chỗ cũ, anh ta di chuyển eo một chút và những chiếc tay đang ràng buộc anh rơi xuống. Những bàn tay đang mở miệng anh cũng biến mất, con mắt cũng bay qua đầu anh khi anh né nhẹ nhàng. Lúc đó anh có vẻ như đã nhận thức được trạng thái của chất lỏng, anh nhanh chóng thoát khỏi những người khác và chạy về phía cuối đám đông. Những người còn lại trong đám đông lao vào anh một lúc, vẫn có vẻ như anh không thể thoát khỏi. Tuy nhiên, diện mạo của Lu Xin là một điều không ai có thể hiểu. Không thể hiểu được, anh né tránh và đi qua đám đông... "Kiểu điều khiển cơ thể, loại nhện!" Cùng lúc đó, nhân viên trong tòa nhà quan sát qua camera. Những người đã chứng kiến sự thoát khỏi của Lu Xin đều rất kinh ngạc. Họ nhìn thấy Lu Xin bị kẹt trên màn hình và làm cách nào anh ta sắp bị "nhiễm" bởi quái vật. Tuy nhiên, cơ thể của anh đột nhiên trở nên rất linh hoạt và nhanh nhẹn. Đối mặt với vô số quái vật trong ga tàu, anh ta như đang ở trong vùng an toàn. Sự nhanh nhẹn của anh đạt đến đỉnh điểm và không ai có thể tưởng tượng được cách anh đang di chuyển ngay bây giờ. Rõ ràng, anh bị kẹt giữa vô số "người" từ quán cà phê, nhưng những động thái bất thường của anh cho phép anh né tránh linh hoạt tất cả những nguy hiểm đang hướng tới anh. Anh còn có thể leo lên tường mà không cần công cụ hay sự trợ giúp nào. "Tỷ lệ là bao nhiêu?" "Chưa có kết luận, nhưng nhìn kia, chúng tôi đoán là khoảng trên hoặc bằng 50%!" "Chết đi, liệu tiềm năng ban đầu đó có thể đạt đến tầm của 'Tắc Kè'?" Nhân viên cảm thấy vừa vui mừng vừa sợ hãi. Họ hồ hởi quan sát người đang lao về phía lối ra qua camera. "Không tốt rồi!" Ai đó hét lên sau khi nhận ra sự thay đổi bất thường... Trong ga tàu, Lu Xin đang nắm tay em gái mình và chạy thoát nhanh chóng. Tuy nhiên, nụ cười kỳ lạ của người phục vụ khi nhìn thấy những động thái nhanh nhẹn của anh trở nên ngày càng kỳ lạ hơn, như một bức tranh sáp, cơ thể của anh trở nên cứng nhắc đến mức trở thành một cái hòn nguyên bỏng. Cùng lúc đó, những chiếc móng vuốt bay ra từ lưng anh ta. Trên những chiếc móng vuốt là những chiếc xương sắc nhọn và đôi mắt kỳ quái. "Shh" "Shh" "Shh" Những chiếc móng vuốt bay về phía Lu Xin với tốc độ nhanh chóng. Lu Xin, đang chạy trên tường, cảm nhận được bê tông rơi xuống hai bên. Với tác động mạnh mẽ, toàn bộ ga tàu rung chuyển mạnh mẽ như sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, dù móng vuốt di chuyển nhanh đến đâu, chúng cũng không thể sánh bằng những động thái đáng kinh ngạc của Lu Xin. Những động thái của anh ta kỳ quái đến mức trông tự nhiên
Nhân vật Lu Xin, một người có khả năng phi thường, đang bị một nhóm quái vật xúc tu truy đuổi. Anh ta trốn thoát với sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc, thể hiện khả năng điều chỉnh cơ thể và leo tường một cách dễ dàng. Người xem phỏng đoán tiềm năng của anh ta vượt trội hơn 50%. Tuy nhiên, sự trốn thoát của anh bị cản trở khi một người phục vụ biến thành một hình dạng quái vật với những chiếc xúc tu và tấn công anh ta, gây ra sự hỗn loạn tại ga tàu. Mặc dù nguy hiểm, cử chỉ của Lu Xin vẫn linh hoạt và tự nhiên, cho phép anh tránh được những cái xúc tu đó.

Anh ta di chuyển theo những cách không tuân theo luật vật lý để né tránh những cái xúc tu. Từ quan điểm của những người khác, một cách nào đó, nó trông giống như anh ta đang nhảy múa trên tường và trần nhà. Trong chỉ vài giây, anh ta đã đi được vài chục mét, gần đến lối ra... Nhìn cảnh tượng đó, người phụ nữ tóc ngắn hít một hơi sâu và nhìn cô gái bên cạnh.

"Hãy chuẩn bị sẵn sàng," người phụ nữ nói.

Cô gái trẻ với gương mặt không cảm xúc đứng dậy và nâng chiếc ô lên, từ từ mở ra.

"Đợi..." Tuy nhiên, vào thời điểm đó, một nhân viên trước màn hình sửng sốt vì cảnh tượng đang diễn ra nói, "Anh ta... đang chọc tức chúng?"

"..."

"Tại sao?"

Không khí trở nên căng thẳng, các thành viên nhân viên nhìn nhau trong tình huống này. Từ khi Lu Xin cho thấy khả năng của mình, họ đã sẵn sàng ra đi vì họ biết tiềm năng của loại nhện có thể nguy hiểm như thế nào. Họ biết rằng không có cách nào quán cà phê hoặc những người trong đó có thể ngăn cản anh ta, vì không có nhiều cơ sở trên thế giới có thể giam cầm được một con nhện như vậy.

Tuy nhiên, điều này là điều họ không ngờ đến: con nhện không rời đi... Anh ta quay lại và chọc tức chúng!

Loại sinh vật nào lại táo bạo đến mức chọc tức chúng thay vì chạy trốn?

"Anh đang làm gì vậy!?" Lu Xin hét lên đầy kinh hoàng.

Lối thoát đang ngay trước mắt và anh có thể thoát ra một cách dễ dàng. Nhưng em gái anh không để anh làm điều đó.

"Anh nghĩ mình đang làm gì?" Em gái anh nói với một cái môi cong.

"Chạy trốn, anh không thấy quái vật đang đối diện chúng ta sao?" Lu Xin tức giận và nóng lòng.

"Tại sao anh lại sợ hãi thế, anh trai?" Em gái nhìn khinh thường trong khi chọc tức người phục vụ.

Dưới mái tóc rối bù, ánh mắt của cô toả sáng sặc sỡ.

"Người sợ không phải anh đâu."
