'Vấn đề ư?' 'Làm sao có thể có vấn đề với kế hoạch của Xia Xueqi?' Mặc dù cô đã thay đổi một số điểm nhỏ vào phút cuối, cô không cảm thấy rằng điều đó gây ra nhiều tác động. Cô đã trục xuất Xiao Ran để cô không còn phải đối mặt với gương mặt kinh tởm của anh ta. Mặc dù cô rất không muốn mắng Su Mingyuan, cô không để Xiao Ran đánh vào mặt Su Mingyuan vì cô đã sa thải anh ta ngay lập tức. Cô cũng đã hứa rằng cốt truyện sẽ không thay đổi quá nhiều. Cô thậm chí đã thúc đẩy Xiao Ran đấu với gia đình Xia để phá hoại lẫn nhau. 'Dường như kế hoạch của cô ấy đơn giản là quá hoàn hảo!' Mỗi khi cô nghĩ về Su Mingyuan bị đe dọa và áp bức bởi Thế Giới Ý Chí, cô chỉ có thể chấp nhận số phận bị Xiao Ran tát vào mặt. Cô cảm thấy oan uổng. Cô có thể tưởng tượng hoàn toàn được cảm giác khó khăn mà Su Mingyuan phải chịu đựng khi bị Xiao Ran tát vào mặt. Vì vậy, miễn là có một cảnh cô xuất hiện, cô sẽ không bao giờ để Su Mingyuan bị xúc phạm bởi Xiao Ran! 'Cô không thể để anh ta chịu bất cứ sự oan uổng nào từ Xiao Ran!' Dù sao, anh ta đang đóng vai ác theo yêu cầu của Thế Giới Ý Chí. Điều đó không liên quan đến việc Xiao Ran thất bại. Anh ấy đã thực hiện một cách hoàn hảo và tuyệt vời. Như một quá trình lạnh lùng, Thế Giới Ý Chí cần anh ta tiếp tục đóng vai ác và suy luận về cốt truyện số phận. Không có lý do gì để trừng phạt anh ta vì điều đó. Do đó, Xia Xueqi cảm thấy rằng cô đang làm đúng. 'Cô thậm chí đang nghĩ rằng ngay từ khi cô trục xuất Xiao Ran và xỉ vả nhân vật chính của thế giới, Su Mingyuan chắc chắn đã bị sốc và hạnh phúc, phải không?' Là một nhân vật ác mà theo cốt truyện phải bị nhân vật chính xỉ vả, anh ta chắc chắn phải cảm thấy oán hận đối với Xiao Ran. 'Nếu anh ta không thể làm gì, thì tôi sẽ giúp anh ta tìm được vị trí của mình.' 'Dù sao, anh ta và tôi đều là kẻ thù trong cốt truyện, khi anh ta nhìn thấy Xiao Ran bị tát vào mặt, Su Mingyuan chắc chắn đã cảm thấy một cảm giác hài lòng. Anh ta sẽ có một ấn tượng tốt về tôi, phải không?' Xia Xueqi nghĩ như vậy. Tóm lại, cô cảm thấy rằng diễn xuất của mình hôm nay tương tự như việc Su Mingyuan đóng vai ác của anh ta. Nó hoàn hảo, tuyệt đối hoàn hảo. Vì vậy, làm sao có thể có vấn đề với vai trò của Su Mingyuan và cô ấy? Hơn nữa, cô biết rằng Su Xuelan không lo lắng rằng điều gì đó sẽ xảy ra sai trong buổi biểu diễn này. Bởi vì họ hiểu nhau quá rõ, họ biết và tin rằng bên kia sẽ không bao giờ mắc lỗi trong vấn đề như vậy. Su Xuelan chỉ sử dụng những lời này như một lời giới thiệu không nói rõ. 'Tôi biết cậu đã đầu thai. Có vẻ như cậu cũng biết tôi đã đầu thai, vậy hãy nói về tương lai.' Đó là ý nghĩa sau những lời cô ấy. Xia Xueqi nói lên: "Cậu nghĩ gì về kế hoạch sau khi đầu thai?" Cô rất trực tiếp vì cô biết rằng Su Xuelan cũng thông minh như cô ấy. Dành thời gian vòng vo tam quốc cho cả hai là phí công. Vì vậy, Su Xuelan lặp lại những gì cô ấy đã nói trước mặt Xiao Ruoruo. "Để đảm bảo an toàn cho Su Mingyuan, chúng ta phải tuyệt đối tuân thủ cốt truyện của tiểu thuyết trong mỗi cốt truyện liên quan đến anh ấy..." "Su Xuelan, cậu giỏi việc thay đổi quan niệm." Xia Xueqi cười khẩy, "Nếu chúng ta tuân theo kế hoạch của cậu, thì tôi, nữ chính, đã luôn chống lại Su Mingyuan trong cốt truyện, và đã xỉ vả anh ta một cách điên cuồng với Xiao Ran, chỉ bị anh ta ghét mình. Tôi sẽ không bao giờ có thể giành được sự yêu mến của anh ta hoặc thậm chí khiến anh ta thích tôi." "Thật tiếc là cậu chỉ có thể lừa dối cô bé ngốc nghếch Xiao Ruoruo, không phải tôi. Hôm nay, tôi đã sa thải Xiao Ran trước mặt Su Mingyuan và tôi không thấy Thế Giới Ý Chí đã làm gì với anh ta." Su Xuelan thở dài. "Thực ra, tôi còn chưa nói dối Ruoruo về kế hoạch này... Tôi không ngờ cô ấy lại ngu ngốc đến vậy."
... Vậy nên, mặc dù tôi không muốn, nhưng để cô ấy hợp tác với chúng ta trong tương lai, tôi chỉ có thể chịu đựng đau khổ và cho cô ấy một chút ngọt ngào..." Su Xuelan nói như thể cô ấy không muốn, nhưng giọng điệu của cô ấy mang theo một nụ cười. "Đúng vậy, cô ấy chỉ có thể hưởng lợi từ đó. Dẫu cho cô ấy cố gắng làm thay đổi ấn tượng về mình đối với Su Mingyuan thế nào đi chăng nữa, danh tính của cô ấy như em gái của Xiao Ran vẫn sẽ là một gai trong trái tim anh ta. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm cho Su Mingyuan thật sự yêu mến cô ấy. Su Xuelan, cô đã hiểu điều này rồi phải không?" Xia Xueqi lạnh lùng và tàn nhẫn tiết lộ suy nghĩ của Su Xuelan.

"Đúng vậy, không ai biết cô ấy tốt hơn tôi. Chúng ta từng là đồng đội thân thiết." Tuy nhiên, lần này... "Xueqi, em gái tốt của tôi, em luôn hiểu tôi như tôi hiểu em." Giọng nói của Su Xuelan, nhẹ nhàng như gió mùa xuân, vang lên từ phía bên kia điện thoại. "Dường như lần này chúng ta có thể tiếp tục chiến đấu bên nhau và cố gắng hết sức để đền đáp những hối tiếc trong cuộc đời trước của chúng ta. Lần này, tôi sẽ bảo vệ Mingyuan và không để ai làm hại anh ta."

"Bảo vệ Su Mingyuan khỏi bị ai đó làm hại?" Xia Xueqi lạnh lùng cười trong lòng.

Có lẽ cô ấy muốn "bảo vệ" Su Mingyuan. Điều đó có nghĩa là cô ấy không muốn anh ta bị cám dỗ bởi những người phụ nữ khác như chúng ta và rơi vào mê lưới tình yêu, phải không? Làm sao cô ấy không đoán được suy nghĩ của Su Xuelan?

Còn với anh trai của Su Mingyuan, người không có quan hệ huyết thống, điều cô ấy đang nghĩ và khao khát...

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Hehe.

Vẫn là vấn đề quan trọng như Xiao Ruoruo.

Dù cô ấy, Su Xuelan, đã cố gắng hết sức để phát triển mối quan hệ với Su Mingyuan, cô ấy vẫn chỉ là em gái của Su Mingyuan. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm gì được.

Trong khi danh tính Xia Xueqi là hôn thê của Su Mingyuan!

"Su Xuelan, người đạo đức giả tạo này, có một lời nói đẹp. Cô ấy gọi tôi là em gái tốt và nói rằng cô ấy muốn cùng tôi hợp tác, nhưng trong lòng cô ấy, chắc chắn cô ấy đang nghĩ làm cách nào để đề phòng tôi."

"Thật đáng tiếc, làm hôn thê của Su Mingyuan, tôi có quá nhiều quyền kiểm soát. Ngay cả khi tôi muốn, tôi cũng không thể."

Góc miệng của Xia Xueqi nhẹ nhàng cong lên khi nghĩ đến điều này.

"Còn về việc xử lí Xiao Ran, em có kế hoạch gì không?" cô ấy hỏi.

"Hiện tại chúng ta không có đủ sức mạnh và quyền lực. Tất nhiên, chúng ta cần tích lũy sức mạnh và làm suy yếu cánh chim của anh ta đồng thời. Chúng ta cần tìm cơ hội để đánh một đòn chí tử vào anh ta!"

Ngay khi nói về Xiao Ran, giọng điệu của Su Xuelan từ ôn hòa chuyển sang nghiêm khắc. "Lúc này, cha mẹ tôi đã để lại hầu hết tài sản gia đình cho tôi quản lý. Tôi đã chuẩn bị sẵn lòng để làm suy yếu cánh chim của Xiao Ran.

"Là một đệ tử phân chi nhánh của gia tộc Xiao, cha mẹ của Xiao Ran đã tạo nhiều mối quan hệ khi đi xuống núi để giúp đỡ gia tộc Xiao. Họ cũng đã giúp thăng chức nhiều người. Một số người trong số này hiện đang giữ vị trí cao, và họ cũng quan tâm đến cha mẹ của Xiao Ran. Một khi Xiao Ran tiết lộ danh tính một cách bí mật, anh ta chắc chắn sẽ nhận được sự giúp đỡ từ họ.

"Vì vậy, trước khi Xiao Ran tìm đến họ, tôi sẽ tiến hành đánh lừa trước để anh ta không có cơ hội hình thành một mạng lưới ảnh hưởng!"

Xia Xueqi gật đầu nhẹ nhàng. Cô ấy biết Su Xuelan sẽ không làm cô thất vọng.

Sau đó, cô ấy kể với bên kia kế hoạch hiện tại của mình.

Sau đó, im lặng lan tỏa.

Sau một lúc, Xia Xueqi đột nhiên hỏi: "Em đã luyện tập Kỹ thuật Thần Phá Trời của Su Mingyuan chưa?"

"Vâng, vào lúc đó, Su Mingyuan, người chỉ muốn tận hưởng cuộc sống sau cái chết, đã viết cuồng loạn kỹ thuật tu luyện quan trọng nhất của Xiao Ran dưới hình ảnh chính, Kỹ thuật Thần Phá Trời, trong nhật ký của mình.

Đây cũng là một trong những lý do quan trọng nhất mà nữ chính liên minh để giết Xiao Ran.

"Tôi đã luyện tập, tất nhiên là tôi đã luyện tập. Tuy nhiên, chỉ vài ngày trước, tôi mới trùng sinh và mới phát triển được một cái nhìn về khí. May mắn là kỹ thuật thần thánh này có thể cải thiện và làm sạch nguồn khí chân thật bằng cách hấp thụ tinh chất ngọc báu của ngọc báu cấp cao. À, đúng rồi, em cần ngọc không?"

"Tôi không cần, bởi một viên ngọc báu cấp cao thật sự tương đương với một viên ngọc tinh thần hiếm có và quý giá như một bảo bối thiên địa."
Không thể mua ở chợ, nhưng... Chúng ta đều biết nó ở đâu, phải không?" Xia Xueqi bỗng cười nheo mắt.
Su Xuelan cũng mỉm cười.
Bởi vì họ đều biết chuyện đối phương đang nói đến.
Là nhân vật chính, Xiao Ran, tất nhiên, không phải luôn phải đối mặt với Su Mingyuan. Cuộc đời anh ta chỉ có một điều quan trọng. Đó là để thể hiện mình trước mặt Su Mingyuan và vả cho anh ta một trận.
Su Mingyuan chỉ là tên ác nhân quan trọng nhất trong giai đoạn trung của "Hoàng đế Siêu đô thị". Xiao Ran sẽ gặp phải những tên ác nhân khác, cơ hội may mắn và những người đẹp trên đường đi.
Tất nhiên, Su Xuelan và Xia Xueqi biết địa điểm của cuộc gặp may mắn của anh ta.
"Tôi đã gửi người đến Khu vực Núi Tianqing", Su Xuelan trả lời.
"Tôi cũng đã chỉ dạy những cấp dưới tin cậy của mình ở Cung trời chấm dứt", Xia Xueqi nói.
"Tôi cũng đã gửi người đến Hồ bí mật Snow Ridge", Su Xuelan trả lời.
"Tôi chưa hoàn toàn kiểm soát được gia đình Xia. Tuy nhiên, bạn phải để những người ở Khu vực Núi Biến Hình làm cho tôi!", Xia Xueqi nói.
Sau đó, cả hai trao đổi và phân chia hoàn toàn các địa điểm mà Xiao Ran sẽ gặp phải cơ hội may mắn trong tương lai.
Khi việc phân công kết thúc, ở phía kia điện thoại, cả hai như chị em chia sẻ bí mật, cười to.
Họ vẫn còn hiểu nhau đến như vậy, mà nhanh chóng im lặng trở lại.
Sau một lúc, Xia Xueqi bất ngờ nói: "Su Xuelan, chúng ta phải kết thúc điều này càng sớm càng tốt trước khi những người phụ nữ kia xuất hiện".
"Vâng, tôi hiểu. Những người phụ nữ đó chỉ xuất hiện ở cuối cốt truyện. Vì vậy, tại sao chúng ta không để họ không xuất hiện?" Giọng của Su Xuelan lạnh như băng tuyết, giống như của Xia Xueqi.
Đúng là như đã từng là chị em.
"Xiao Ling’er của gia tộc Xiao, Yue Lianxin của Thung lũng Bác sĩ Tiên, Li Shuya của Hàn Quốc và Kagura của Nhật Bản..." Xia Xueqi cười. "Chắc chắn họ chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Họ nghĩ rằng chỉ có mình họ sống lại. Để không làm thay đổi cốt truyện và để giết Xiao Ran, họ chắc chắn đang ẩn nấp trong lãnh thổ riêng của mình và chuẩn bị chờ đến khi có đủ sức mạnh để giết Xiao Ran trước khi tiếp tục phát triển cốt truyện."
"Đó là lý do tại sao chúng ta hai chị em phải cố gắng để đưa mọi thứ đến hồi kết trước khi họ lên sân khấu. Bụi sẽ tan, để họ không phải làm việc chăm chỉ để giết Xiao Ran và chịu thêm khó khăn không đáng có, phải không, Xueqi?"
Ở điểm này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của Su Xuelan.
Họ hiểu nhau đến mức có thể dễ dàng đoán được suy nghĩ của nhau.
"Đúng vậy. Tốt nhất là ít đối thủ hơn." Giọng của Xia Xueqi dần trở nên nhẹ nhàng hơn.
"Còn Liu Mengning?" Su Xuelan hỏi.
"Theo cốt truyện, cô ấy là người Su Mingyuan muốn và thích. Heh, người phụ nữ đó chắc chắn đang chờ Su Mingyuan đến và theo đuổi cô ấy." Xia Xueqi cười khẽ.
'Liu Mengning? Liu Mengning?'
'Đó hoàn toàn không phải là một đe dọa.'
'Nếu cô ấy nghĩ rằng mình có thể tận dụng cốt truyện để lợi dụng ngồi trên cái nền cá, thì cô ấy sẽ lầm to.'
"Nhân tiện, còn một người nữa. Mộ Dung Hồng Tuyết, bạn sẽ làm gì với cô ấy?" Su Xuelan hỏi.
"Có lẽ bạn chỉ nhắc đến cô ấy cuối cùng để tôi có thể kéo cô ấy vào?" 'Làm sao Xia Xueqi không biết ý niệm của Su Xuelan?'
"Nếu bạn có Ruoruo giúp bạn, thì tôi sẽ tìm Mộ Dung Hồng Tuyết để làm đồng minh của mình. Được không?"
"Không vấn đề. Xue Qi, bạn thật đáng là một người chị em tốt." Xia Xueqi cười. "Tốt nhất nếu như bạn đang nghĩ vậy. Tôi sẽ cúp máy."
Dư——Ngay sau khi họ đặt điện thoại xuống, nụ cười trên khuôn mặt của họ biến mất.
"Xueqi, một gia đình không thể chứa đựng hai người mạnh mẽ. Bạn biết tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi biết bạn sẽ không nhượng bộ cho tôi, phải không? Bởi vì ai đã khiến tôi hiểu bạn đến như vậy..." Su Xuelan thì thầm khi nhìn vào cuộc gọi bị dội máy.
"Hur hur, thật tốt là chúng ta là chị em..." Trong văn phòng, Xia Xueqi cười lạnh. 
..............
Sau khi nhận được lời hứa từ Xia Xueqi, Xiao Ran bước ra khỏi Tòa nhà Xuanmei với tâm trạng vô cùng vui vẻ.
Trước đây, anh chưa bao giờ biết về tình yêu. Anh không biết tình yêu như thế nào. Nhưng bây giờ, anh dường như đã hiểu. Lúc này, anh nhìn lên khung cảnh xung quanh. Anh chưa bao giờ cảm thấy trời xanh đến thế, gió mát đến thế và cây xanh đến thế. Vào lúc đó, anh đột nhiên nhìn thấy chiếc Rolls Royce của Su Mingyuan vẫn đứng trước cổng tòa nhà. 'Ừ, sao gã này vẫn còn ở đây vậy?' Xiao Ran thắc mắc, nhưng anh không nghĩ quá nhiều. Tuy nhiên, vì đã gặp nhau rồi, anh có thể tìm Ruoruo để hỏi công việc của cô ấy đang diễn ra như thế nào. Một số điều có thể không dễ nói qua điện thoại, vì vậy nó tốt hơn là gặp mặt trực tiếp. Hơn nữa, anh đã không gặp Ruoruo một ngày hai ngày, vì vậy anh vẫn nhớ cô ấy. Nghĩ đến điều này, anh bước tới cửa xe Rolls Royce và gõ cửa kính. "Dong, dong, dong..."
