
Xiao Ruoruo hạ kính xe và nhìn người đứng bên ngoài với sự ngạc nhiên. "Anh trai! Anh... Anh đến đây làm gì vậy?"

"Tôi thấy xe của Su Mingyuan đỗ ở đây, nên đến thăm em. À, Ruoruo, mặt em... Tại sao lại đỏ thế?"

Xiao Ran nhìn mặt đỏ bừng của em gái mình với sự nghi ngờ. Còn cảm giác hậu quả trên khuôn mặt cô ấy và nước mắt long lanh đầy ướt át. Không thể không gợi lên những suy nghĩ xấu xa.

"Không có gì, anh trai. Chỉ là... Chỉ là thời tiết nó quá nóng, máy lạnh trong xe không đủ mạnh..."

Xiao Ruoruo thần kinh cắn chặt góc áo và trí não cô ấy gần như đen sạm ngay tại chỗ. Cô không ngờ Xiao Ran lại xuất hiện vào lúc này!

"Chỉ... chỉ vì nó quá nóng à?" Xiao Ran nhìn cô một cách nghi ngờ, và nhìn thấy vào trong xe.

"Ừ... Ừ, tại sao em phải nói dối anh chứ..." Xiao Ruoruo cố nở một nụ cười trên môi.

Ở hàng ghế sau của chiếc Rolls Royce, Su Mingyuan ngồi xa Xiao Ruoruo vì những gì vừa xảy ra. Anh ta cảm thấy chán nản.

Vẻ bề ngoài của anh trước mắt Xiao Ran ngay lập tức làm tan đi mọi nghi ngờ trong lòng anh.

Nếu Su Mingyuan đã làm điều gì đó tồi tệ với Ruoruo, sao anh lại ngồi cách xa như vậy và mặt còn tỏ vẻ xấu hổ?

"Thực sự, tôi đang nghĩ gì đây!" Xiao Ran tức giận vỗ vào lòng ngực. "Tại sao tôi lại suy nghĩ như vậy? Ruoruo sẵn lòng ở bên tên xấu xa như Su Mingyuan vì tôi, nhưng tôi lại nghi ngờ cô ấy. Su Mingyuan không thể làm gì được. Mọi chuyện thế nào vậy?"

Xiao Ran hoàn toàn tin tưởng vào lời nói của Xiao Ruoruo.

Như mong đợi, thời tiết quá nóng, khiến cho khuôn mặt của Ruoruo hơi đỏ. Anh nhìn lên và thấy mặt trời rực rỡ hôm nay.

"Anh trai, anh còn cần em giúp gì nữa không?" Xiao Ran nhìn Su Mingyuan mặt cáu kỉnh trong xe. Trong tâm trạng tốt của mình, anh sợ Su Mingyuan sẽ giận em gái sau này vì đã nói chuyện với Ruoruo quá lâu.

Tối qua, Ruoruo gọi anh một lần nữa, nói rằng cô và Su Mingyuan đã có một thỏa thuận.

Trước mắt mọi người, cô ấy muốn để Su Mingyuan giữ mặt và để mọi người biết rằng anh ta không tốt bằng anh.

Trong cuộc sống hàng ngày, Su Mingyuan sẽ không quấy rối và tra tấn cô ấy. Cô chỉ cần làm một cô thư ký.

Nhìn thấy cảnh này, Xiao Ran thực sự tin vào thỏa thuận này. Anh tin rằng nếu cô ở tại biệt thự của Su Mingyuan, cô sẽ không bị tổn thương.

Vì vậy, anh cười và lắc đầu. "Không sao cả. Anh chỉ đến xem em có khỏe không và có bị hành hạ không," Anh nói. "Nhìn thấy em khỏe mạnh, anh thấy an lòng. Ruoruo, anh đi trước nhé."

"Tạm biệt, anh trai." Xiao Ruoruo vẫy tay và nhìn thấy anh rời xa, cô thở phào nhẹ nhõm.

"Anh trai Mingyuan, chúng ta đi đâu tiếp theo?" cô hỏi.

Su Mingyuan vươn tay và nhấn một nút trên ghế. Cửa kính chắn âm màu đen giữa hàng ghế trước và hàng ghế sau được hạ xuống.

Anh đã chọn một cô em gái cao ráo và trong sáng từ ứng dụng và đã hẹn gặp cô ấy
