Đã đến giờ trưa khi Xia Xueqi trở về nhà. Tuy nhiên, bữa ăn của cô không được chuẩn bị sẵn ở nhà. Mẹ kế của cô đã đợi sẵn ở cửa. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt của mẹ kế co lại. "Tôi nghe nói hôm nay cô đã xỉa xói Bác Ba trước mặt mọi người tại công ty?" Khuôn mặt của Xia Xueqi không thay đổi chút nào, cô trả lời lạnh lùng: "Hmm." "Tôi nghe nói cô còn chửi thằng nhóc nhà họ Su là một kẻ vô dụng trước mặt mọi người và bảo anh ta rời công ty của cô?" "Ừ." Xia Xueqi cởi áo khoác và chuẩn bị vào phòng để thay trang phục mát mẻ. Khi đi ngang qua bếp, Xia Rongze đang uống canh. Khi anh thấy cô, anh gọi nhẹ nhàng: "Chị, em đã về." Xia Xueqi không để ý đến anh và đi thẳng vào phòng của mình. Xia Rongze hạ đầu. Một chút oán hận lướt qua đôi mắt rụt rè của anh. Mẹ Xia trở nên tức giận khi nhìn thấy điều này. Bà nắm lấy cánh tay của Xia Xueqi và cười khẩy. "Xueqi, con gái tốt của mẹ, đôi cánh của con thật dài bây giờ. Con ngay cả không gọi mẹ là Mẹ khi vào nhà, còn không chịu chào đón anh em. Con còn làm nhục Bác Ba ở công ty và xỉ nhục hôn phu của mình như một mảnh phân!" "Ôi, vậy à?" Xia Xueqi quay lại và nhìn bà một cách lạnh lùng. "Mẹ, anh trai." "Con đã chào đón cả hai người rồi. Giờ có thể buông ra được chưa?" Thái độ lạnh lùng của cô khiến Mẹ Xia tức giận. Cô đã chào đón họ, nhưng Mẹ Xia không cảm nhận được chút tôn trọng nào trong giọng cô. Cô rõ ràng coi thường mẹ kế của mình! "Xia Xueqi, đừng giả bộ kiêu căng và kiêu ngạo như vậy! Con nghĩ rằng tài sản hiện tại của con, sự may mắn của con và tất cả mọi thứ con có đều đến từ công sức của con à? Không! Nó đến từ gia đình Xia của chúng ta! Mà không có gia đình Xia, con là không có gì!" "Con nghĩ mình là ai? Nhờ vào quyền lực của gia đình Xia, con có thể phát triển công ty mạnh mẽ và tự tin thách thức những quan chức cao cấp đó. Vậy giờ con nghĩ rằng mình mạnh mẽ à? Làm sao con không tôn trọng người lớn, không coi gia đình là gì, và thậm chí không đóng góp cho gia đình?" "Để mẹ nói cho con biết! Cuộc hôn nhân giữa con và Su Mingyuan là điều quan trọng nhất đối với hai gia đình Su và Xia. Cha con đã đang thảo luận về một dự án quan trọng với Gia đình Su. Nếu có chuyện gì xảy ra với Su Mingyuan vì con hôm nay, họ sẽ không thảo luận..." Giọng điệu của Mẹ Xia đã trở nên đe dọa. "Vậy nên, con nên chấp nhận cuộc hôn nhân này mà con không muốn à?" Xia Xueqi cười nhạo một cách khinh bỉ. "Xia Xueqi! Mẹ sẽ giải quyết cho con!" Giọng của Mẹ Xia trở nên cứng rắn, "Gia đình Xia của chúng ta đã nuôi con lớn và mang đến cho con vinh quang và giàu có mà người thường không bao giờ có thể tận hưởng trong cả cuộc đời. Tại sao con không suy nghĩ về gia đình? Tại sao con không chấp nhận những sắp đặt của gia đình dành cho con!" "Được rồi, được rồi. Vì gia đình, con sẽ chấp nhận những sắp đặt mà các người đã đưa ra cho con, đúng không?" Xia Xueqi dường như cũng bị tức giận. Cô hét lên trong sự tức giận: "Giờ con sẽ tìm cách vâng ý thằng vô dụng Su Mingyuan đó. Chấp nhận những sắp đặt mà các người đã đưa ra cho con!" Cô bước vào phòng và đóng cửa, nhanh chóng thay trang phục mát mẻ. Đến khi cô ra khỏi phòng, khuôn mặt cô đã trở lại vẻ kiêu căng như trước đây. "Mẹ, con đã quyết định lắng nghe mẹ và đi hẹn hò với Su Mingyuan. Nhưng..." Cô đi đến trước Mẹ Xia và từ từ lộ ra một nụ cười lạnh lùng. "Con không biết các người đã từng nghĩ đến điều này chưa, nhưng một ngày nào đó, con sẽ hoàn toàn kiểm soát Su Mingyuan và khiến anh ta nghe theo con, thao túng toàn bộ gia đình Su." "Con nghĩ rằng con sẽ làm gì với gia đình đã sinh ra con và nuôi con? Con sẽ đối xử như thế nào với các người? Dấu yêu của con... Mẹ kế." Mẹ Xia đứng im. Xia Xueqi đi qua từ bên cạnh Mẹ Xia một cách thờ ơ, không nhìn thẳng vào cô từ đầu đến cuối. Tuy nhiên, trong cái nóng nực của mùa hè này, Mẹ Xia cảm thấy như mình đã rơi vào một hang băng. Cơ thể bà bỗng trở lạnh. Chỉ khi Xia Xueqi biến mất, bà mới hét lên tức giận và phun ra những lời lẽ xúc phạm. "Con gái giúp việc rẻ tiền này! Đồ con đĩ!" Xia Xueqi ngồi trong xe với nụ cười thoáng qua cửa. Cô rất vui.
Bây giờ, cô ấy có lí do để hẹn hò với Su Mingyuan và thậm chí thực hiện một số hành động thân mật. Cô ấy không tự nguyện. Đó là người mẹ kế thân yêu của cô bắt cô phải làm điều này. "Ruoruo à, mặc dù tôi biết rằng với tư cách em gái của Xiao Ran, bạn là một phần quan trọng trong việc giúp chúng tôi tiêu diệt Xiao Ran. Đúng là phải thưởng cho bạn một chút ngọt ngào." "Nhưng tôi không muốn chồng tương lai của mình bị lợi dụng trước khi cưới tôi." "Tôi cũng phải có những điều ngọt ngào mà bạn đã trải qua!" ................. "Anh Mingyuan, anh thật sự không cần tôi đi cùng?" Trước cửa chính của biệt thự, Xiao Ruoruo nắm chặt cán cửa, không muốn chia ly. Tuy nhiên, Su Mingyuan chỉ muốn nhanh chóng đến địa điểm đã thỏa thuận với cô tiểu thư và truyền cảm giác sướng tột cùng. "Lúc trước em không muốn cho anh, nhưng giờ đây em lại không muốn rời xa anh phải không?" "Haha, đã quá muộn rồi!" "Em có việc quan trọng phải làm. Ruoruo, hãy ở nhà và nghỉ ngơi." Sau khi nói xong, Su Mingyuan đóng cửa xe và thúc lái xe mau chóng rời đi. Chiếc Rolls Royce biến mất như cơn bão, để lại Xiao Ruoruo một mình đứng nguyên ở chỗ cũ, suy nghĩ sâu xa. "Có việc quan trọng à..." "Lúc này, liệu có việc gì quan trọng mà anh Mingyuan phải làm?" "Trong nhật ký... không có chuyện như vậy." "Ngoài việc đóng vai ác nhân dưới sức ép của Định Mệnh Thế Giới, có chuyện gì quan trọng hơn nữa không?" Xiao Ruoruo lấy điện thoại ra và gọi số điện thoại của Su Xuelan. "Alo, chị Lan..." Trước khi cô kịp nói gì, Su Xuelan đã gián đoạn cô. "Ruoruo, tôi hiểu rồi. Em không cần lo. Để việc này cho chị." Tụt...Tụt...Tụt..."Sau khi cuộc gọi bị cắt, Xiao Ruoruo đứng lặng yên ở cùng một vị trí. "Tôi... Tôi chưa nói gì cả, nhưng chị Lan đã biết tất cả rồi!" Bên phía Su Xuelan, cô vừa cắt máy với Xiao Ruoruo thì Xia Xueqi gọi. "Hãy nói cho tôi biết Su Mingyuan đang ở đâu." "Xueqi à, làm sao chị có thể biết được Mingyuan đang ở đâu?" "Đừng nói lảng vảng! Su Xuelan, với lòng tham muốn điều khiển của bạn, chắc chắn bạn đã cài đặt một thiết bị giám sát trong xe của Su Mingyuan, và thậm chí tài xế cũng là của bạn, phải không? Bây giờ bạn nói với tôi là bạn không biết anh ấy đang ở đâu?" "...Xueqi, em thật sự hiểu tôi." Su Xuelan bấm vào bản đồ điện thoại di động và gửi cho Xia Xueqi một địa điểm. "Mingyuan đang đến đó hẹn hò với một cô gái lạ. Tôi nghĩ không tốt. Những cô gái đó đều là những người đàn bà xấu xa, đố kị tiền bạc và thân thể của Mingyuan. Em không thể để cho họ thành công." #Hãy đọc chương này tại wondernovels.com "Hãy để tôi lo, tôi sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ." Xia Xueqi cúp máy điện thoại. Lắng nghe âm bận trên điện thoại, Su Xuelan im lặng một lúc, nhìn chằm chằm, tự thầm với mình: "Đúng, họ đều là những người đàn bà xấu xa. Tôi không thể để những người đàn bà xấu xa... thành công." ***
