"Heh, kẻ đạo đức giả." Xia Xueqi đặt điện thoại xuống và gửi tài xế một địa điểm trong khi cười khẩy. "Cậu không muốn cho Su Mingyuan bị lợi dụng bởi một người phụ nữ xa lạ, cũng không muốn là người làm hỏng tâm trạng tốt của anh ấy. Cậu đã nhận hết lợi ích rồi đúng không?"

"Không chỉ thế, tôi còn biết rằng cậu muốn trở thành một con chim sẻ. Cậu chỉ đang đợi tôi làm hỏng tâm trạng tốt của Su Mingyuan và tạo ra một cảnh với anh ấy để cậu có cơ hội xuất hiện và kiếm lòng thiện ý từ anh ấy, phải không?"

"Khi đó, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ xấu xa đã làm hỏng kế hoạch của Su Mingyuan. Còn cậu sẽ là người chị tốt đã ủng hộ và bảo vệ anh ấy. Hừ, Su Xuelan, cậu nghĩ tôi không biết mọi chuyện cậu đang lên kế hoạch à?"

Sau khi bị Su Xuelan lên kế hoạch như vậy, Xia Xueqi không hề tức giận chút nào.

"Hehe, Su Xuelan, đừng quên, khi tôi đã dừng cuộc gọi, tôi nói rằng sẽ mang đến cho cậu một điều bất ngờ."

Một nụ cười bất ngờ xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lẽo của cô. Nó trông giống như một bông hoa tuyết xinh đẹp và lạnh lẽo nở ở đỉnh núi Tuyết.

Xinh đẹp, nhưng lạnh lẽo.

Su Mingyuan ngồi vui vẻ trong chiếc Rolls Royce của mình và thậm chí còn nhún nhún cả câu.

"Khi tâm trạng của bạn thấp và bạn đang trong trạng thái chán nản, bạn không thể rơi vào tâm trạng đó và không thể đi ra được."

"Hãy tìm một điều gì đó làm bạn vui vẻ."

"Sự tuyệt vọng và đau khổ đơn độc không thể thay đổi tình hình hiện tại. Có lẽ nếu bạn lạc quan, bạn có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề."

Đó là những gì Su Mingyuan đã làm.

Đúng vậy. Xia Xueqi thực sự đã gây cho anh ta một cú sốc lớn vào buổi sáng nay. Cô ấy thậm chí đã khiến anh ta cảm thấy tuyệt vọng và muốn từ bỏ.

Nhưng sự tuyệt vọng chỉ là tạm thời, sự lạc quan là vĩnh cửu.

Su Mingyuan chưa bao giờ là người dễ bị đánh bại bởi sự tuyệt vọng.

Giữ đúng cảm hứng và lạc quan mãi mãi là bí quyết thành công của anh ta trong việc cứu sống 100.000 cuộc đối đầu tuần trước.

Bây giờ, sau một nụ hôn ấm áp với Ruoruo và suy nghĩ về cuộc hẹn sau đó, tâm trạng của anh ta đã lâu từ sự bi quan ban đầu.

Hơn nữa, khi anh ta nghĩ về cốt truyện của mình sắp xuất hiện, tâm trạng anh ta càng tốt hơn.

Bởi vì xung đột giữa anh và Xiao Ran xảy ra trong một quán bar cao cấp.

Quan trọng nhất, không có nữ chính khác xuất hiện trong cuộc xung đột này!

Vài ngày sau, Xiao Ran đưa họ đến một quán bar ở phần cao nhất của thủ đô để tiếp đãi lính đánh thuê và sát thủ từ nước ngoài. Sau đó, anh tình cờ gặp Su Mingyuan, người đến đó để uống rượu và chơi với phụ nữ.

Sau một vài trận đánh, hành động của Xiao Ran được báo cáo cho chủ quán, Murong Hongxue, nữ hoàng ngầm của thành phố Mingjing. Anh ta đã thu hút được sự chú ý của cô.

Nhưng điều đó đã xảy ra sau khi cốt truyện liên quan đến Su Mingyuan kết thúc.

Vậy nên... Mặc dù Xia Xueqi đã làm thay đổi dòng chính, Su Mingyuan vẫn chưa tìm ra cách sửa chữa nó.

Tuy nhiên, phía tích cực là ít nhất lần xuất hiện tiếp theo, nữ chính sẽ không thể gây rắc rối cho anh ta.

Anh ta, cũng như Xiao Ran mà anh ta vẫn quen thuộc, chắc chắn sẽ có thể hợp tác tốt và biểu diễn mà không có lỗi lầm nào.

Mặc dù Su Mingyuan không nhận được đánh giá tốt từ hệ thống hai lần trước đó, rõ ràng lần thứ ba này, anh ta sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì!

Hơn nữa, anh ta có thể thư giãn trong những ngày ít cần biểu diễn.

Tận dụng địa vị của một người đàn ông trẻ giàu có và tận hưởng một kỳ nghỉ ngắn ngủi và dễ chịu với cô gái xinh đẹp không phải là ý tưởng tồi.

Về vẻ ngoài, tính cách và sự quyến rũ, những cô gái đó chắc chắn kém hơn nữ chính trong tiểu thuyết của Ruoruo.

Nhưng anh ta chỉ có thể nhìn, không thể ăn được.

Không lâu sau đó, chiếc Rolls Royce dừng lại ở lối vào của một nhà hàng sang trọng và kín đáo ở Mingjing.

"Thưa ngài, xin hỏi ngài là ai?"

"Tôi có cuộc hẹn, số 33."

"Vâng, xin mời ngài theo tôi."

Su Mingyuan tuân theo chỉ dẫn của người phục vụ và đi về phía vị trí đã được định sẵn.

Nhà hàng đã được đặt riêng cho cô gái đang trò chuyện trên phần mềm bí ẩn.

Có thể thấy cô ấy đã chọn một nơi rất cẩn thận.

Nhà hàng được trang trí tinh tế khắp nơi. Mỗi trang trí mang lại cảm giác nghệ thuật độc đáo cho người ta. Nó tinh tế và không tạo cảm giác đông đúc.

Ở một góc của nhà hàng, có một người chơi piano chậm rãi chơi một giai điệu êm dịu và du dương. Bên cạnh nhà hàng là một cái hồ nhỏ với cảnh quan tuyệt đẹp.

Khách hàng ngồi ở cửa sổ có thể thưởng thức cảnh đẹp bên hồ trong khi nghe nhạc du dương.

Như dự đoán, cô gái trên phần mềm bí ẩn không làm anh thất vọng.
Cô ấy khá khéo léo. Khi giao tiếp với những cô gái như vậy, quá trình đó sẽ rõ ràng làm cho mọi người cảm thấy vui vẻ hơn. Số 33 ngồi gần cửa sổ. Cô gái trên ứng dụng không sử dụng đặc quyền làm người phụ nữ. Cô ta đến sớm và ngồi yên tĩnh trên chỗ ngồi, đợi anh. Cô để lại cho anh một khuôn mặt xinh đẹp che phủ bởi một lớp hào quang vàng từ ánh mặt trời.

"Khi bạn đủ giàu để khiến vô số phụ nữ tìm đến bạn, bạn không cần lo lắng về việc cô gái đến trễ hẹn." "Bởi vì họ luôn là những người đợi bạn đầu tiên." Su Mingyuan không vội vàng đi tới. Thay vào đó, anh đứng bên cạnh và thưởng thức một cách yên tĩnh cảnh đẹp xung quanh. 

Khuôn mặt của cô gái này rất trong sáng và đẹp đẽ. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, nó khiến người ta nhớ đến tình yêu đầu đời mình, nhưng thân hình của cô không giống một cô gái trẻ tuổi chút nào. Có vẻ như cô ấy biết rõ đặc điểm của mình, vì vậy bộ váy trắng tinh khôi và đôi giày trắng khiến cô trông thêm trong sáng và đẹp đẽ.

Nhưng đồng thời, cô ta cố ý sử dụng một chiếc thắt lưng trắng quanh eo, làm nổi bật hoàn hảo vòng một đầy đặn và quyến rũ của mình. Ngoài ra, bộ váy của cô cũng rất đặc biệt. Dây áo mỏng dài khiến cho bờ vai mịn màng và thon thả của cô hoàn hảo được tiết lộ. Bộ xương cổ hở hàm hồ lô ló lên với một chút quyến rũ, và độ dài ngắn của váy chỉ để lộ những bắp chân thon dài của cô, được bọc bởi sợi tơ lụa trắng.

Cô ta trong sáng, đẹp đẽ và quyến rũ. "Rất tốt. Có vẻ như cô ấy hiểu rất rõ," Su Mingyuan gật đầu mãn nguyện và đi tới. Khi anh nằm trên giường cùng cô gái xinh đẹp này, anh chắc chắn sẽ trải qua rất nhiều niềm vui.

Su Mingyuan tưởng tượng một cách háo hức. Anh cảm thấy mình thật may mắn. Mặc dù anh chỉ nhìn thấy một nửa gương mặt của cô, ngoại hình, tính cách và trang phục của cô. Nó khiến anh cảm thấy cô gái trước mặt anh không kém cạnh bất kỳ nhân vật nữ chính nào khác. Anh thậm chí cảm thấy như đã từng gặp cô ấy trước đây.

"Chỉ có một điều..." "Cô gái này có kỹ năng chụp ảnh kém hay sao?" "Nếu không phải thì tại sao cô ấy trông đẹp hơn hàng triệu lần so với những bức ảnh trên phần mềm?" "Tôi không biết tại sao, nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên có một cảm giác không tốt trong lòng." Su Mingyuan ngồi đối diện cô gái.

Ngay khi anh ngồi xuống, cô gái quay đầu nhìn anh với một nụ cười lạnh lùng và khinh bỉ trên khuôn mặt.

"Anh có thấy thất vọng vì người mà anh mong đợi không có ở đây không?" "Su Mingyuan."
