Xia Xueqi! Làm sao có thể là cô ấy! Su Mingyuan không thể tưởng tượng được rằng người ngồi trước mặt anh không phải là cô gái anh đã hẹn hò trên ứng dụng, mà chính là Xia Xueqi! 'Không lẽ cô ấy đã hành động kỳ quặc như vậy vì lý do đó à.' 'Thực sự, cô ấy trông hấp dẫn hơn nhiều khi gặp trực tiếp.' Tất cả đều là lỗi của Xia Xueqi! Bằng cách nào đó, cô ấy đã kết hợp được tính cách lạnh lùng của mình với vẻ ngoài tráng lệ, khiến cô trở nên hấp dẫn một cách kỳ lạ. Cô ấy thậm chí còn mặc quần áo trong sáng và luôn chỉ để lộ mặt tốt đẹp của mình. Anh thậm chí không nhận ra cô ấy từ đầu! Dù thế nào, dù Xia Xueqi đẹp đến đâu và cô ấy mặc quần áo như thế nào, Su Mingyuan cũng sẽ không bao giờ quan tâm. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy, anh lại nhớ đến sự việc bi thảm sáng nay trong tòa nhà Xuanmei - sự tuyệt vọng anh cảm thấy. Và nguyên nhân là gì? Chính là người phụ nữ đứng trước mặt anh, lạnh lùng nhìn anh với một nụ cười! "Tại sao cô lại ở đây?" Xia Xueqi nhẹ nhàng vuốt tóc và nhìn ra hồ. "Bởi vì tôi đã đuổi đi người phụ nữ đã có mặt ở đây trước đó," cô nói một cách thờ ơ. "Thật tiếc là anh đã bỏ lỡ. Có lẽ cô ấy đã để lại cho anh một lá thư." Chết tiệt! Đàn bà độc ác này! 'Cô ấy không chỉ làm xáo trộn cốt truyện chính đến mức gần như đẩy tôi vào tuyệt vọng, mà khi cuối cùng tôi đã tìm được một em gái để vui chơi qua ứng dụng để cố gắng làm tôi vui hơn, cô ấy chỉ đơn giản là phá hủy cả điều đó.' Nhìn vào sự thờ ơ lạnh lùng của Xia Xueqi, Su Mingyuan không thể không cảm thấy tức giận. Anh đập mạnh vào bàn và hét lên: "Xia Xueqi! Mày định làm cái quái gì?!" "Gọi tôi là Xueqi." "Và Mingyuan, xin đừng đập bàn và gây sự ồn ào trước mặt một người phụ nữ quý tộc như tôi. Nếu không, có thể sẽ bị coi là một tên ngốc vô văn hoá." Xia Xueqi ngẩng đầu một cách kiêu ngạo và nói với anh. 'Gọi cô ấy... Xueqi?' Su Mingyuan ngỡ ngàng và quên điều phản đối. 'Gọi cô ấy là Xueqi?' 'Và, cô ấy... cô ấy gọi tôi là...' 'Ming...yuan?' 'Cô ấy gọi tôi là Mingyuan?' 'Cô ấy rõ ràng đã ghê tởm tôi và cuộc hôn nhân được sắp đặt của chúng ta mà.' 'Làm sao mọi thứ có thể như vậy?' 'Cô ấy điên rồi à? Bị bệnh tâm thần? Liệu có thể óc của cô ấy đã bị ảnh hưởng?' Chờ đã! 'Đừng nói là...' 'Có phải là... rằng cốt truyện và nhân vật lại đổ vỡ nữa rồi à?!' 'Không thể chứ?' 'Không thể rồi chứ?' 'Không thể!' 'Ahhhhhhh!' 'Chết tiệt Vị Vương!' 'Làm ơn mau sửa lại thực tại vỡ mẻ đồ chết tiệt này đi!' 'Mày biết không, tuần trước tôi đã phải lau bao nhiêu cái mông!' 'Tại sao mà bây giờ còn tệ hơn nữa thế này!' Su Mingyuan hoàn toàn bất ngờ trước những lời nói không đúng với tình huống của Xia Xueqi. Điều này thực sự khiến anh hoảng loạn. "Xia Xueqi, mày... Đang muốn nói gì? Tôi không nhớ mối quan hệ của chúng ta gần đến mức gọi nhau một cách thân mật..." Ban đầu, Xia Xueqi không trả lời. Cô chỉ nhìn vào khuôn mặt anh. Cô nhấp một ngụm cà phê đầy duyên dáng trước khi đáp: "Đúng vậy. Thực tế là chúng ta không thân thiết, tôi ghét anh đến chết. Mingyuan, anh có biết cảm giác trở về nhà với cả gia đình - Cha, Mẹ, Anh em của tôi, và ngay cả những người hầu nhân - đều cố ép buộc một điều gì đó không hợp lý?" Cô chắc chắn đã cảm thấy bị tổn thương khi nói điều này, cô vẫn giữ được sự lạnh lùng và thanh lịch vốn có của mình. Từ biểu cảm trên khuôn mặt đến giọng điệu của giọng nói, không ai có thể nhận ra rằng có điều gì đó sai trái. Tuy nhiên, Su Mingyuan có thể cảm nhận được điều gì đó đang rúng động dưới tầng băng trầm lặng này. Một con quái vật đại dương sâu đang rình rập dưới những làn sóng yên ả, sẵn sàng làm lật đổ thế giới! "Gia đình. Những người thân yêu. Những lời đẹp đẽ! Tôi là một người con gái. Tôi cũng là một người em gái. Máu chung chảy sâu trong tĩnh mạch chúng ta, vì vậy, có lẽ chúng ta nên yêu và quan tâm đến nhau sâu sắc." "Tôi là con gái của họ. Tôi là em gái của họ. Chúng ta là gia đình, vì vậy chúng ta nên yêu và chăm sóc lẫn nhau, nhưng vì tôi đã khinh thường anh sáng nay... vì tôi đã quở trách Xia Chengquan và từ chối hôn nhân của chúng ta..." "Những gương mặt của họ... những gương mặt nên đầy tình yêu và chấp nhận, lại đầy áp bức độc tài
Mắt họ, một lần nữa, nơi đó nên tràn đầy ánh sáng ấm áp, lại đầy những tia lạnh lùng như sương giá băng!

"Mingyuan, em có biết mình cảm thấy như thế nào không?"

"Tôi chắc chắn rằng nếu tôi không chịu kết hôn với em và không tuân theo ý muốn của họ, họ sẽ coi tôi như người ngoài cuộc - không, như một kẻ thù! Đối với họ, tôi chỉ là một con rối di chuyển khi họ muốn. Tôi chỉ là một công cụ để thúc đẩy lợi ích của gia đình Xia!"

"Nếu tôi không tuân theo chỉ thị của họ, chỉ có sự trừng phạt đang chờ đợi tôi. Họ sẽ lấy đi danh phận của tôi, tước đoạt vị trí xã hội, quan hệ của tôi, thậm chí cả công ty mà tôi đã cống hiến suốt những năm qua... tất cả sẽ mất đi! Gia đình tôi thật tuyệt vời!"

Xia Xueqi đặt tách cà phê lên bàn. Dưới ánh nắng ấm áp, gương mặt tuyệt đẹp đã thu hút rất nhiều người đàn ông, hiện ra một sự lạnh lùng tàn nhẫn khủng khiếp.

"Mingyuan, giờ em đã hiểu chưa? Em đã hiểu vì sao em tới buổi hẹn này? Vì sao em yêu cầu anh gọi em... như vậy?"

Khóe miệng cô nhẹ nhàng nâng lên một nụ cười, trong khi cô nhìn chằm chằm Su Mingyuan.

Nụ cười này thật đẹp đẽ, nhưng cũng thật đáng sợ! Lưng của Su Mingyuan cảm nhận một luồng lạnh nhọn, và trái tim anh run lên không chống chế được.

Anh không còn mong muốn gì hơn ngoài việc cười, cười, cười hướng lên bầu trời!

"Chắc chắn rằng, em đã nhận được những đắng cay xứng đáng với việc phá hỏng ngày quan trọng ấy, phải không?"

"Vậy là em không điên, chỉ đơn giản là óc đang hỏng của em thôi."

"Em đang sử dụng buổi hẹn này để gia đình nới lỏng sự kiểm soát đối với em, phải không?"

"Hahaha!"

"Con mẹ mày! Mày cũng có những ngày như vậy!"

"Ngày như vậy!!!"

"Muốn hẹn hò với tao à?"

"Mơ đi!"

"Dù cho mày cố tỏ ra trong sáng và hiền dịu đến mức nào, dù mày thay đổi trang phục sexy và gợi cảm hơn, hay thậm chí đưa thân xác của mày đến trước mặt tao, tao, Su Mingyuan, sẽ không để mày đạt được những gì mày muốn ngày hôm nay!"

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

"Vì cốt truyện cuốn tiểu thuyết đã thay đổi, tao không còn cần phải tuân theo vai trò đã được giao để hoàn thành cuộc diễn kịch này nữa!"

"Tao, Su Mingyuan, đang ở đây hôm nay để thách thức mày! Xia Xueqi, chuẩn bị nhận cái tát của đời mày!"

Su Mingyuan đột nhiên đứng dậy, nhặt điện thoại và lập tức quay lưng ra đi.

"Sao Mingyuan, anh định làm gì vậy?!" Xia Xueqi nhận ra ý đồ của anh, nhanh chóng cố gắng ngăn chặn anh.

"Hehe, nhanh thật đấy? Mấy phút trước còn gọi tôi là 'Mingyuan', giờ thì đã lộ ra bản chất xấu xa thật rồi?"

Su Mingyuan quay đầu nhìn cô và khẩn cấp nói nhạo.

"Sao vậy?"

"Xia Xueqi, việc gia đình của mày ép buộc mày đến đây để cố gắng hòa giải với tao... điều đó liên quan gì đến tao?"

"Mày có tin rằng tao, Su Mingyuan, là một kẻ ngốc sao? Mày đã từ chối tôi chỉ sáng nay thôi phải không? Tao có phải giả như không có chuyện đó và chơi theo ý mày ở đây không?!"

"Chẳng phải mày là ai để muốn có quyền mắng, xỉ nhục và gây đau khổ cho bất cứ ai mình muốn, nhưng lại xin thứ tha khi tới lượt mày sao?"

"Xia Xueqi, mày thật sự cho rằng mình là con gái tự hào của trời? Tao, kẻ 'phế thải' này, liệu có nên để mày mắng mỏ và xỉ nhục tao? Mày biết mày là một con điếm, đúng không?"

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

"Dù sao, tao xin lỗi, ôi con gái tự hào của trời! Kẻ thấp kém này sẽ từ chối cuộc hẹn này."

"Như mày nói, làm sao kẻ 'phế thải' này xứng đáng hẹn hò với một người vĩ đại và cao quý như mày, phải không?"

Khi nhìn thấy ánh mắt của Xia Xueqi trở nên lạnh hơn và dấy lên dấu hiệu của sự tức giận trên gương mặt cô, Su Mingyuan vui sướng không tả được.

Sáng nay, cô đã cố gắng phá hủy anh. Nhìn cô bây giờ, sắp mất bình tĩnh, anh chỉ cảm thấy thỏa mãn.

Sự chán nản anh trải qua trong hai ngày qua vì hai buổi biểu diễn thất bại, anh gần như có thể giải tỏa hết ngay lập tức.

Hôm nay là một ngày tốt! Không, một ngày tuyệt vời!

"Xia Xueqi, để tao cho mày một lời khuyên: Ai cũng xứng đáng được tôn trọng.
. Vậy thì cô là con gái kiêu ngạo của trời à?!" "Bây giờ, tên 'vô dụng' này đã được mời đi hẹn hò, chỉ muốn nói rằng: TÔI TỪ CHỐI!" "Sau khi nói điều đó, hehehe, cuối cùng tôi cũng có thể xem như con gái kiêu ngạo này bị đuổi khỏi gia tộc Xia. Tôi tự hỏi cô sẽ trông thế nào khi cô đơn và thê lương, hahahahaha!" Thật mãn nhãn! Thật mãn nhãn! Nhìn thấy gương mặt của Xia Xueqi trở nên xấu xí, Su Mingyuan chỉ cảm thấy... mãn nhãn! Anh ta cười phá lên và vẫy tay ra hiệu để rời đi. "Xia Xueqi, cô có nghĩ rằng nếu tiếp tục nắm lấy tay tôi thì tôi sẽ không đi à?" "Lố bịch!" #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com "Hãy xem đi! Hãy xem tôi cũng sẽ vứt bỏ cô!" Mạnh hơn, mạnh hơn. Mạnh hơn nữa! Ồ, tại sao vậy? "Tại sao... tôi không thể thoát ra, à?!"***
