Chỉ một khoảnh khắc trước đây, nụ cười của Sư Minh Nguyên còn vô tư, nhưng bây giờ khuôn mặt anh ta đã biến thành sự kinh ngạc và lúng túng. Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng mình, Sư Minh Nguyên, một người đàn ông có phẩm giá, lại không thể thoát khỏi cái bám của một người phụ nữ!

"Xia Tuyết Kỳ thật... mạnh mẽ hơn tôi?!" Anh ta liếc nhìn. Khuôn mặt của Xia Tuyết Kỳ vẫn lạnh như cũ. Anh ta chỉ có thể cố gắng giữ nụ cười trên môi.

"Em... em có để anh ra đi không?" Anh hỏi với một nụ cười lạnh lùng.

"Em nghĩ sao?" Xia Tuyết Kỳ đáp lại với một nụ cười lạnh lùng.

Kỹ năng thần thánh này đúng là xứng đáng là kỹ năng riêng của nhân vật chính, Tiểu Nhạn. Cô chỉ mới tập luyện vài ngày mà đã vượt xa giới hạn của con người bình thường, ngay cả khi chỉ ở giai đoạn đầu.

Hơn nữa, cô chắc chắn rằng Sư Minh Nguyên, bất kể cấp độ tu luyện hiện tại của anh ta có đến đâu, cũng sẽ không thể thể hiện sức mạnh vượt trội so với những người bình thường đối với cô, nhân vật chính, để không gây nguy hiểm cho vai trò của anh ta là kẻ ác.

Bởi theo tiểu thuyết, anh ta không nên biết bất kỳ võ thuật nào. Nếu anh muốn sử dụng kỹ năng của mình, anh phải trang bị một bộ đồ giả trọn bộ, giống như anh ta đã làm trong kiếp trước.

Vì vậy, chỉ cần cô hành động, Sư Minh Nguyên sẽ không thể chạy trốn - bất kể anh ta có cố gắng đến mức nào!

Tuy nhiên, Xia Tuyết Kỳ không bao giờ nghi ngờ rằng Su Minh Nguyên vẫn chưa tu luyện dù đã trải qua một thời gian như vậy.

Sau cùng, chỉ là ngày thứ hai trong tuần thứ hai kể từ lúc chuyển sinh. Anh ta chẳng hề suy nghĩ về việc tu luyện ban đầu.

Anh cũng nghĩ rằng anh có thể tồn tại chỉ bằng khả năng diễn xuất của mình, mà anh đã rèn luyện thêm trong suốt tuần đầu tiên. Cô ấy chắc chắn rằng anh ta đã kiếm được hàng ngàn điểm kẻ ác và tăng cường, ít nhất là điều mà cô ấy đã kỳ vọng.

"Vì sao anh lại cần tu luyện khi có thể nâng cấp đẳng cấp bằng cách mua đồ từ cửa hàng hệ thống?"

"Anh có thể dùng 5000 điểm tăng cường để mua 'Mười Năm Chân Khí Thật', điều đó hoàn toàn khả thi ngay cả ở giai đoạn đầu tiên của tiểu thuyết. Từ đầu, anh chưa bao giờ là kẻ ngang hàng với Tiểu Nhạn, vậy anh đã quyết định làm mọi thứ một cách bình thường?"

Cô không bao giờ ngờ rằng hai lần biểu diễn trước đó của anh, cả hai đều thất bại, chỉ kiếm được tổng cộng 400 điểm tăng cường, và thậm chí việc mua [Ngọc Tuyệt Một Năm Chân Khí Thật (Vĩnh Viễn)] trị giá 500 điểm là không thể.

Nếu anh thật sự muốn, anh có thể giải thoát khỏi cái bám của Xia Tuyết Kỳ bằng cách mua buff [Ngọc Tuyệt Mười Năm Chân Khí Thật (Một Ngày)] chỉ với 100 điểm, rất rẻ.

Nhưng tất nhiên, anh không làm điều đó.

"Ming Nguyên, ở nhà hàng này, anh và tôi có cùng địa vị. Dù hai vệ sĩ của chúng ta đều vắng mặt, nhưng có một điều tôi hơn anh."

Xia Tuyết Kỳ cười và nói một cách không thể chối cãi, "Tôi mạnh hơn anh!"

"Nếu tôi không để anh ra đi, anh sẽ không đi đâu được!"

Sự nhục nhã! Sự xấu hổ tột cùng!

"Tôi đã nghĩ rằng cuối cùng tôi có thể ngẩng đầu và trả thù người phụ nữ độc ác này, nhưng..."

"Ngờ đâu, Sư Minh Nguyên lại thua một người phụ nữ về sức mạnh và bị lợi dụng."

Vì anh không còn cách nào khác ngoài việc thú nhận một cách đáng xấu hổ...

Và không còn cách nào để trốn thoát... Tại sao không tận hưởng điều đó?

Đừng chỉ nhìn vào mặt tốt mà hãy nhìn vào mặt xấu.

Bây giờ anh nghĩ lại, có bao nhiêu người trên thế giới có thể sánh ngang với địa vị, nhan sắc hay tính cách của Xia Tuyết Kỳ?

Có bao nhiêu người đàn ông mơ ước hẹn hò với cô?

Sư Minh Nguyên thực sự có khả năng thích nghi với mọi tình huống. Anh sẽ không bao giờ chịu thua trước thất bại.

"Được, tôi không đi nữa. Bây giờ anh có thể để tôi đi chứ?" Chỉ khi anh nói như vậy, Xia Tuyết Kỳ mới buông tay anh và ngồi trở lại.

Sư Minh Nguyên xoa xoa cổ tay mà Xia Tuyết Kỳ đã nắm chặt. Anh chuẩn bị ngồi đối diện cô khi cô dừng anh lại.

"Anh không nên ngồi ở đó," cô nói khi nhíu mày và nhấc cằm nhẹ nhàng về phía ghế cạnh cô trống.

"Đó là chỗ anh nên ngồi."

Sư Minh Nguyên chỉ có thể nhượng bộ và ngồi ngay bên cạnh cô, cách nhau vài inch.

Không hài lòng với khoảng cách giữa họ, Xia Tuyết Kỳ nhăn mặt và sai, "Gần hơn!"

Sư Minh Nguyên di chuyển mông một chút gần hơn, nhưng vẫn còn một khoảng cách nhỏ giữa họ.

"Gần hơn!"

Lần này, giọng cô có chút không kiên nhẫn.

"Được rồi, ngươi đã xin rồi!"

Sư Minh Nguyên quyết định làm những gì cô yêu cầu và đặt mình gần cô đến mức đôi chân chạm nhau và vai sát nhau.
Su Mingyuan có thể đơn giản chỉ cần vươn tay ra và nắm lấy đùi cô ta, trong khi cô ta cũng có thể dễ dàng chạm vào khuôn mặt anh bằng đôi tay. Hai người đã gần nhau hơn bao giờ hết. Khi cơ thể của họ tiếp xúc, Su Mingyuan nhận ra rằng Xia Xueqi đang cảm thấy không thoải mái và cô nhẹ nhàng cắn môi. Một cái đỏ nhạt cũng hiện lên trên khuôn mặt lạnh như băng của cô ta. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Nhìn thấy cảnh này, anh hầu như đã cười lớn. Hử?! Cô ấy chỉ thích nói to mà thôi, nhưng ngay khi tôi cúi gần, điều này đã xảy ra à? Cuối cùng, anh thực sự cười lớn. Khi Xia Xueqi lấy ra điện thoại của mình, anh khẽ khẽ cười. "Xia Xueqi, có vẻ như gia đình Xia của cô đã gây nhiều áp lực lên cô lần này, đủ để cô sắp đặt tình huống này để chụp ảnh để chứng minh sự thân thiết giữa chúng ta để làm hài lòng họ? Tại sao cô không chụp ảnh ngay đi?!" Xia Xueqi thực sự đã lấy ra điện thoại của mình để chụp ảnh, tuy nhiên không phải để làm hài lòng gia đình cô, mà là để... Cô liếc mắt ra ngoài cửa sổ, nhìn xuống hồ yên tĩnh và những cây liễu bên bờ, đoán rằng Su Xuelan nên đang ẩn sau một trong số chúng, sẵn sàng gây bất ngờ cho cô. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Nhưng thực sự, ngay cả khi cô ta không ở đó, đó cũng là thời gian tốt để chụp ảnh phải không? Cô ta quay đầu về phía Su Mingyuan, và cười nhẹ, "Sửa lại đi, Mingyuan. Bây giờ anh nên gọi tôi là Xueqi." "Hơn nữa, anh đúng. Tôi bị ép làm điều này bởi gia đình của mình. Những người như anh, không chỉ rỗng túi mà còn rỗng óc, không nên nhầm hành động của tôi là tôi thích anh, nhưng..." Cô chỉnh lại một sợi tóc rời khi cô vuốt tóc bằng ngón tay. Cô nhìn Su Mingyuan với một biểu hiện lạ lùng. "Tôi suýt nhầm anh là người sai vì hành vi không đúng tính cách của anh. Từ những gì tôi biết về anh, nếu tôi nói muốn hẹn hò vì gia đình đang gây áp lực cho tôi, anh sẽ không bao giờ quyết định ra đi." "Thay vào đó, một kẻ lăng nhăng độc ác như anh đã nên rất phấn khích, thậm chí cười điên cuồng với cảnh cảnh khốn khổ của tôi. Anh còn sẽ tận dụng tôi bằng cách đe dọa tiết lộ cho gia đình tôi nếu tôi không đồng ý với ý muốn của anh." "Từ những gì tôi biết về anh, đó nên là phản ứng của anh, đúng không? Mingyuan?" 'Đúng vậy!' Đột nhiên, nụ cười trên khuôn mặt của Su Mingyuan đóng băng, và anh cảm thấy cả cơ thể mình như rơi vào băng lạnh. 'Con đĩ này quá thông minh và xảo quyệt.' 'Chỉ từ vài quyết định bướng bỉnh của tôi đã khiến cô nghi ngờ rằng tôi không phải là 'Su Mingyuan' gian ác trong tiểu thuyết...' Cảm giác bị xuyên suốt thật sự là gây căng thẳng. Lúc đó, Su Mingyuan đã nhận ra rằng anh nên đã cẩn thận hơn từ đầu. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Dù diễn biến câu chuyện đã thay đổi, trước mặt nữ chính, anh nên giữ nguyên bộ dạng thông thường của mình. Sự cố này có thể gây ra sự sai lệch lớn hơn! Kết quả là anh sẽ phải bỏ thêm nhiều công sức để sửa chữa! Với Xia Xueqi nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, anh bỗng cảm nhận được một linh cảm từ trái tim mình... 'Quên đi việc giả vờ mọi thứ sẽ ổn thôi... Có vẻ như tôi đã làm mọi chuyện... trở nên tồi tệ hơn?'
