Chương tài trợ, cảm ơn tomyamywa rất nhiều! Anh ấy sẽ ổn thôi.

"Chẳng phải chỉ là một chút thay đổi tính cách của anh ấy thôi sao? Chẳng phải sẽ không ảnh hưởng gì chứ?"

"Cách tôi vừa chế giễu Xia Xueqi liệu có mất đi vẻ ác độc của tên ác nhân không?"

"Chắc chắn nó không gây hại gì cho cốt truyện, phải không?"

"Phải!"

Su Mingyuan liên tục an ủi bản thân để ngăn cơn hoảng loạn lan rộng trong lòng mình. Xia Xueqi nhìn thấy biểu hiện hoảng loạn trên trán anh và thấy thú vị. Cô không nhịn được mà lén chụp ảnh bằng điện thoại.

"Mingyuan, có lẽ trước đây tôi không tiếp xúc nhiều với anh, nhưng hôm nay tôi nhận ra rằng anh có chút khác biệt so với cái tôi đã biết."

Nhìn nước mắt lạnh trên trán Su Mingyuan, cô không nhịn được cười. "Tôi sẽ nói cho anh biết một bí mật. Mingyuan, vừa nãy, đánh giá của tôi về anh đã tăng từ một kẻ vô dụng lên một mức độ cao hơn một chút."

Su Mingyuan chưa bao giờ nghĩ rằng Xia Xueqi sẽ nói những lời như vậy khi nghe thấy giọng đùa của cô. "Xia Xueqi đã xảy ra chuyện gì không? Cô ấy có thể là...?"

"Tuy nhiên, tôi vẫn phải nhắc anh rằng anh không nên quá cảm động như tôi vừa nói. Đó chỉ là một bước thăng tiến. Điều đó không có nghĩa là tôi đánh giá cao anh lắm, hiểu chứ?"

Su Mingyuan thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng lạnh của Xia Xueqi. Anh vui mừng vì cảm giác quen thuộc đã trở lại.

"Người phụ nữ đáng ghét và độc ác này thực sự đáng sợ!"

"Luôn có một ảo tưởng rằng cô ấy đã hoàn toàn nắm bắt được tình cảm của anh..."

"Cô ấy là người bị gia đình Xia ép buộc phải làm điều cô ấy không muốn. Hẹn hò với tôi chắc chắn đã khiến cô ấy phẫn disgust và khó chịu, nhưng tại sao nó lại như là tình hình hoàn toàn dưới sự điều khiển của cô ấy?"

"Và tôi... lại hoàn toàn thua thiệt?"

Khi đó, Xia Xueqi vén tay anh và đặt lên eo của mình. Hai người họ ôm nhau từ vai sang vai.

Khi đặt tay lên eo thon của cô, Su Mingyuan cảm thấy cơ thể cô run rẩy vì lo lắng.

Điều này ngay lập tức xóa bỏ nỗi hoảng sợ trước đây của Su Mingyuan. Đúng, dù nhìn thế nào, Xia Xueqi mới là người bị ép buộc phải làm điều cô ấy không muốn.

"Lý do tại sao cô ấy liên tục sử dụng lời nói và hành động để làm cho tôi bị sốc, làm loạn trí của tôi và khiến tôi hoảng sợ là để tạo ra một tình huống hoàn toàn dưới sự kiểm soát của cô ấy."

"Như vậy, cô ấy sẽ cảm thấy tốt hơn, ép buộc cô ấy ít bị lúng túng hơn. Đúng như là tôi đang bị kiểm soát bởi cô ấy, và tôi là người bị ép buộc phải làm những điều tôi không muốn."

"Nhưng điều này không phải là sự thật!"

Lúc này, phản ứng nhỏ của Xia Xueqi đánh thức Su Mingyuan và anh nhận ra sự thật đột ngột.

Anh tỉnh dậy hoàn toàn và nắm vững bản chất vấn đề.

Cho dù Xia Xueqi gặp nhiều bất lợi thế nào, ánh sáng của cô ấy vẫn áp đảo.

Sự thật là cô ấy đang làm một điều khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô ấy không có lựa chọn khác. Cô không thực sự có thế trên tay. Cô luôn bị tước đoạt bởi anh.

"Mingyuan, tốt nhất là anh đừng di chuyển tay. Nếu không, đừng trách tôi khi tôi trở nên thô lỗ."

Xia Xueqi đe dọa Su Mingyuan bằng những lời đe dọa vô dụng. 

"Nhìn cách cô ấy phản ứng lo lắng, và được ôm bởi một người mà cô ấy ghét đến thế, trái tim cô ấy chắc chắn đầy sự ghê tởm, phải không?"

"Hahaha, cô đang giả vờ gì thế!"

"Vừa rồi, cô ấy dường như hoàn toàn áp đảo sự kiêu ngạo của tôi. Bây giờ, cô biết cảm giác không thoải mái đó chứ?"

"Được rồi, Xueqi, đừng lo. Tất nhiên là tôi sẽ không di chuyển."

Su Mingyuan đồng ý một cách lịch sự. Đây là lần đầu tiên Xueqi gọi anh bằng cái tên thân mật như vậy. Tuy nhiên, anh nắm chặt và kéo Xia Xueqi vào lòng.

"Hệ thống, lúc này Xia Xueqi tự mình lấy tay anh và để tôi ôm cô ấy. Tôi chỉ sử dụng một chút sức mạnh hơn thôi. Điều này không thể bị cướp đi từ tôi!"

Hệ thống không gửi thông báo. Như dự đoán, nó không chấp nhận.

Lúc này, ánh sáng của cô ấy xuất hiện một cách tươi mới và quyến rũ.

Đôi đồng đội tràn đầy, gợi cảm của Xia Xueqi chạm vào ngực của Su Mingyuan, mang lại cho anh một cảm giác vô cùng tuyệt vời.
Khi thân hình tuyệt sắc của nàng hiện lên trong vòng tay của anh, Su Mingyuan ngay lập tức ngửi thấy một hương thơm nhẹ nhàng phảng phất từ cơ thể cô. Cơ thể của Xueqi thật mềm mại và mịn màng, như thể anh không bao giờ chán chường khám phá và chơi đùa với nó cẩn thận. Hương thơm này thật quyến rũ, mê hoặc và không thể không làm người ta lúng túng.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Lúc này, Su Mingyuan cuối cùng cảm nhận được ý nghĩa của việc trở thành một anh hùng và bị mê hoặc bởi vẻ đẹp. Nếu không có những lý do khác, anh ước ao rằng mình có thể đưa người phụ nữ xấu xa này, người đã tấn công anh liên tục, ra trước đồng bằng công lý và khiến cô khóc lóc van xin tha thứ.

Xia Xueqi nhấc đầu từ vòng tay anh. Tóc cô hơi rối và khuôn mặt cô đỏ ửng một cách quyến rũ. Cô trông vô cùng cuốn hút.

Cô nhìn anh với ánh mắt đầy hận thù, nhưng ánh mắt này hòa hợp với diễm lệ trên gương mặt hiện tại của cô. Trong mắt anh, nó tràn đầy sức quyến rũ.

"Hahaha, Xueqi, anh chỉ trượt chân thôi. Em không trách anh, phải không?" Anh cười nhạo, nhưng trong lòng anh tràn đầy hài lòng.

Đặc biệt là khi anh nghĩ về cách Xia Xueqi không thoải mái và uất ức. Anh vui sướng đến mức gần như bay lên không trung!

Xia Xueqi cắn môi trong sự tức giận, nhưng Su Mingyuan lại cảm nhận được sức quyến rũ mê hoặc khi cô làm điều này. Bản tính cô lạnh lùng, nhưng cơ thể của cô lại quyến rũ như một quả đào chín mọng.

Lúc này, Su Mingyuan ôm lấy thân thể gợi cảm này và nhìn những biểu cảm ngượng ngùng trên khuôn mặt cô sau khi tảng băng xung quanh đã tan. Anh tưởng tượng sự không bằng lòng và tức giận trong tâm hồn cô, và Su Mingyuan cảm thấy hứng thú đến mức cực độ!

"Mingyuan, có vẻ như trí nhớ của anh không tốt..." Xia Xueqi vặn một cách chậm rãi lên eo của Su Mingyuan bằng một tay và nói, "Anh có quên rằng tôi mạnh hơn anh không?"

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Dù sao đi nữa, Su Mingyuan đã tận dụng tình hình. "Anh thật sự trượt chân mà. Xueqi, xin em, xin em đừng như vậy! Anh đã sai. Anh đã sai."

Xia Xueqi thả lỏng cầm nắm và cằm lạnh lùng, "Điều này không được lặp lại nữa!"

Tuy nhiên, dù cho biểu cảm của cô có lạnh lùng đến mức nào, miễn là ánh đỏ trên khuôn mặt cô chưa phai nhạt, cô sẽ vẫn xuất hiện vô cùng quyến rũ trong mắt Su Mingyuan. Ngay cả cái cằm lạnh lùng này cũng vậy.

"Anh có hiểu hậu quả nếu dám chạm vào tay heo muối của mình lần nữa không?"

"Anh hiểu rồi." Su Mingyuan

Xia Xueqi không rời khỏi vòng tay của Su Mingyuan, có lẽ vì cô cảm thấy tình cảnh trước mắt rất đúng để chụp ảnh làm bằng chứng. Cô nhấc lên điện thoại di động và chụp một số tấm hình.

Điều này khiến Su Mingyuan cảm nhận lại vẻ đẹp của cơ thể cô một lần nữa.

Khi cô đặt điện thoại xuống, Su Mingyuan đột nhiên nói.
