"Bào anh nghĩ điều này có thể thành công không? Miễn là tôi nói với gia đình Xia rằng cuộc hẹn của anh với tôi là giả và anh ép buộc tôi chụp những bức ảnh này, liệu tình hình của anh trong gia đình Xia có cải thiện không?"
"Có thể nói những lời này có nghĩa là trí não anh vẫn chưa bị rỉ sét. Minh Uyên, đánh giá của anh trong lòng tôi đã cao hơn một chút."
"Nhưng, anh vẫn rất ngu ngốc."
Xia Xuế Kỳ cười nhạo.
"Với sự danh tiếng hủy hoại trong các gia đình giàu có và quyền lực của anh, miễn là tôi chỉ dẫn họ một chút, họ sẽ nghĩ rằng đây là một chiêu trò anh dùng để ép buộc tôi tiếp tục hẹn hò với anh. Ngoài ra, tôi còn có những bức ảnh này trong tay. Anh có nghĩ rằng họ sẽ tin vào những bức ảnh này hay tin vào những lời vô nghĩa của anh?"
Xia Xuế Kỳ mở album ảnh và nhìn thấy Su Minh Uyên ôm cô chặt tay với một nụ cười tinh nghịch trên bức ảnh. Cô dựa vào anh với mái tóc rối bời và khuôn mặt đỏ bừng.
Dù ai nhìn vào cũng sẽ không nghĩ rằng hai người này chỉ đang giả vờ hẹn hò.
Su Minh Uyên không nói được gì.
Anh đang nghĩ rằng mặc dù Xia Xuế Kỳ cảm thấy rất không thoải mái và đau đớn trước đó, nhưng hành động của cô vừa rồi lại nằm trong dự đoán của anh. Cô đã sử dụng anh để chụp bức ảnh hoàn hảo này?
'Không, tôi không thể nghĩ như vậy...'
Điều này là vì anh đã đánh giá quá cao Xia Xuế Kỳ và làm cho cô quá đáng sợ.
Phải biết rằng Xia Xuế Kỳ có thể rất thông minh nhưng cô không thể lên kế hoạch chống lại người khác như thế này. Có thể nói đó là một kế hoạch khôn ngoan.
Su Minh Uyên cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều.
Xia Xuế Kỳ lật qua các bức ảnh, và một cách dứt khoát tự ngẩng lên khỏi lòng anh.
"Bức ảnh vừa rồi đã ổn. Tiếp theo, chúng ta hãy đổi chỗ và đi phía bên kia. Cảnh đằng sau đó còn đẹp hơn. Chúng ta có thể chụp ảnh của hồ phía sau đó."
Lúc này, cái đỏ trên khuôn mặt cô đã phai mờ, và tính cách lạnh lùng của cô đã trở lại.
Su Minh Uyên đối diện với ánh mắt lạnh lùng và sắc bén của cô, và một lần nữa cảm nhận được sự áp đặt từ vẻ động viên của Nữ Hoàng Băng.
'Hai, tôi thực sự muốn khiến Xia Xuế Kỳ hiện ra vẻ nhút nhát, tức giận và quyến rũ.'
Anh nghe theo chỉ dẫn của Xia Xuế Kỳ và ngồi đối diện.
Xia Xuế Kỳ đi theo anh.
Lần này, vị trí của họ giống như anh đang dựa vào cửa sổ và Xia Xuế Kỳ gần hơn với hành lang.
Theo chỉ dẫn của Xia Xuế Kỳ, Su Minh Uyên dựa vào người cô. Hai người đối diện nhau, khuôn mặt của họ hướng về nhau như muốn hôn nhau trong giây tiếp theo.
Tất nhiên, việc họ thật sự gần nhau là không thể. Có một khoảng cách ba ngón tay giữa hai môi, và trước khi có thể tiến hành, Xia Xuế Kỳ đã cảnh báo anh nhiều lần và gọi tên anh.
"Su Minh Uyên, nếu lần này anh dám hành động thiếu thận trọng, đừng trách tôi vô lễ!"
Su Minh Uyên hứa rằng anh sẽ không có ý đồ gì xấu khi đối diện với khuôn mặt lạnh giá của Xia Xuế.
Thực ra, anh không thể di chuyển. Dù sao thì anh cũng không thể chủ động được.
Sau khi hai người đóng vai, Xia Xuế Kỳ giơ điện thoại lên và chuẩn bị ghi lại diện mạo hiện tại của mình.
Lúc này, một nữ nhân viên phục vụ đột nhiên đi qua hành lang. Có vẻ như cô không để ý đến cảnh tượng ở đây và đang vội vã với đĩa đồ của mình. Xia Xuế Kỳ đang ngồi gần hành lang.
Khi người hầu vội vàng đi qua, cánh tay của cô vô tình chạm vào vai Xia Xuế Kỳ.
Và sau đó...
. Sự háo hức và tham lam của Su Mingyuan khiến cô ấy mất đi bộ giáp chỉ trong chớp mắt, không thể đáp trả. Khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm của cô lại một lần nữa được tô điểm bởi một má hồng quyến rũ. Tính cách của nữ hoàng băng lạnh đã bị ép buộc phá vỡ. Lúc này, cô trông thật quyến rũ và mê hoặc, như Su Daji, một nhan sắc phi thường khiến thế gian say đắm. Và lúc này, một nhan sắc phi thường như vậy đang được Su Mingyuan tận hưởng! Anh đã nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu anh có thể thấy được diện mạo quyến rũ của Xia Xueqi. Anh không ngờ sẽ được chứng kiến diện mạo này một lần nữa chỉ sau vài phút!

"Quá tuyệt vời! Tuyệt vời!" Su Mingyuan cảm thấy rất tốt khi nhìn thấy sự hoảng loạn trong ánh mắt của Xia Xueqi và đôi má ửng hồng của cô. Anh đã lấy đi nụ hôn đầu của Xia Xueqi! Sự không hài lòng mà anh đã che dấu trước Xia Xueqi tan biến vào thời điểm này. Không cần phải miêu tả, lúc này rõ ràng ai là người trên và ai là người dưới. Mọi người đều biết ai là người đang chịu đựng và bị nhục nhã!

Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.

"Thất vọng, Xia Xueqi! Bạn đã dùng sức ép để đe dọa tôi và buộc tôi chụp ảnh cùng bạn, nhưng tôi không ngờ rằng bạn sẽ mất đi một thứ quý giá!" "Nụ hôn đầu của bạn đã bị tôi lấy đi, Su Mingyuan!" "Nó đã bị lấy đi bởi người đàn ông mà bạn ghét!" Lúc này, làm sao Su Mingyuan có thể có bất kỳ sự căm hận hoặc không hài lòng với cô ấy? Đã quá muộn để anh ta tận hưởng!

Phew——Xia Xueqi đẩy anh ta ra, hổn hển. Cô che môi và nhìn chằm chằm anh ta với ánh mắt giận dữ.

Ngực cô cứ tiếp tục nổi lên và hạ xuống, quá tức giận đến mức có vẻ như chúng sắp nổ tung nền vải áo ngực của cô.

Su Mingyuan nhanh chóng đứng dậy và nhảy qua cơ thể cô, đáp xuống hành lang.

"Xueqi, đừng giận. Với bức ảnh này, không ai sẽ tin tôi nữa, phải không?" Su Mingyuan nháy mắt với cô và khẽ cong môi một cách tự hào.

Và sau đó——Anh ta nhanh chóng thoát ra!

Nói điều vô lý. Bạn đã không thấy rằng Xia Xueqi đang tức giận ngay lúc này sao? Giờ đây, tại sao anh ta không tận dụng cơ hội và chạy trốn trong sự trong sạch? Đừng nói gì nếu cô ấy lại đến và đấm tôi?

Su Mingyuan hạnh phúc đi ra khỏi nhà hàng. Anh nhìn lên bầu trời đẹp trên đầu và thở dài với cuộc gặp gỡ tuyệt vời với Xia Xueqi hôm nay. Anh không ngờ rằng cuối cùng, anh vẫn có thể tận hưởng và giả vờ mình là bên bị áp lực. Hahaha!

Không lâu sau khi anh ta ra đi, Xia Xueqi lạnh lùng lấy một thẻ ngân hàng từ túi xách trong phòng ăn.

"Bạn đã làm rất tốt. Lấy đi. Đây là phần thưởng bạn xứng đáng. Mật khẩu là 1 cho 6."

Cô gái phục vụ vừa vô tình va vào vai cô ấy vui mừng nhặt lấy thẻ ngân hàng và cất đi. Cô ấy sau đó nói với lòng trung thành, "Đừng lo, Chủ tịch Xia. Hôm nay tôi nhất định sẽ không tiết lộ. Thậm chí nếu tôi chết đi tôi cũng không nói!"

Cô gái phục vụ rời đi.

Ngay khi cô ấy ra đi, Xia Xueqi lấy điện thoại và nhìn liên tục vào những bức ảnh cô vừa chụp.

Khi nhớ lại cảnh tượng trước đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mà Su Mingyuan đã hôn trước khi băng tan.

Cô cười như một bông hoa.***
