Khi Su Mingyuan bước ra khỏi nhà hàng, anh vẫn cảm nhận được vị của môi Xia Xueqi. Nó khác một chút so với Ruoruo, nhưng vẫn quyến rũ không kém. Anh đột nhiên nhận ra rằng mình đã không biết mình đã làm được những gì anh không thể làm tuần trước. #Hãyhayđọctruyệnnàytrênhay.com Anh đã có thể lấy đi nụ hôn đầu tiên của nữ chính như một nhân vật phản diện! Hơn nữa, từ hai nữ chính! Nếu như không phải vì sự phá vỡ của cốt truyện thế giới này đã xảy ra nhiều hơn so với tuần trước, và tính cách của hai nữ chính đã thay đổi, anh sẽ không có cơ hội để nếm thử những đôi môi ngọt ngào của họ. Đối với anh, tính cách hiện tại của Ruoruo đã biến thành một cái gì đó kỳ lạ (không còn trong sáng!) sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu em trai mình. Mặc dù cô vẫn dường như trong sáng, Su Mingyuan biết rằng bên dưới lớp mặt nạ đó, cô ẩn chứa một bí mật sâu kín. Còn Xia Xueqi thì sao? Ngoài việc cô vẫn thích Xiao Ran, tính cách ban đầu của cô hoàn toàn biến mất, chỉ để thay thế bằng những đặc điểm ngược lại được tăng cường tới cực độ. Ngay cả sự áp bức của gia đình cô đối với cô cũng đã tăng lên đáng kể so với tuần trước. #Hãyhayđọctruyệnnàytrênhay.com Tuy nhiên, sau khi bị ép sa thải Xiao Ran chiều nay, cô đã mất đi người giúp đỡ duy nhất của mình. Và để giảm bớt áp lực từ gia đình Xia đang gây ra, cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc tổ chức một buổi hẹn giả với anh ta. Đang nghĩ đến đó, Su Mingyuan bỗng có một cảm hứng bất ngờ. Anh đã tìm ra một giải pháp! Nếu Xia Xueqi cảm thấy áp lực đến mức phải tìm 'hôn phu tệ' của mình để tổ chức một buổi hẹn giả, liệu đây có thể là cơ hội để đoàn tụ cô với Xiao Ran không? Với việc Xia Xueqi bị gia đình của mình áp bức, đến mức cô cảm thấy ngột ngạt, ba trong số bốn gia tộc lớn sẽ chắc chắn không can thiệp vì họ chỉ thích ngắm nhìn cuộc chiến nội bộ của gia đình Xia. Chưa kể, không có một gia tộc nhỏ nào trong vòng quanh tư cách quý tộc sẽ dám thách thức gia tộc Xia, bá chủ hàng đầu. Do đó, hiện tại, Xia Xueqi hoàn toàn bất lực và cô đơn. Cô cần sự giúp đỡ một cách cấp thiết! Nếu Xiao Ran biết về tình cảnh hiện tại của cô và khẳng định sức mạnh thật sự của mình trước mặt cô, Xia Xueqi chắc chắn sẽ không từ chối lấy anh trở lại. Hai người sẽ đoàn tụ và câu chuyện sẽ trở lại quỹ đạo ban đầu ngay lập tức! Anh không cần lo lắng về cốt truyện của Xia Xueqi sụp đổ thêm nữa. Thực tế, cả cốt truyện của anh như một nhân vật phản diện cũng có thể trở lại bình thường, đồng thời mang lại cho anh nhiều cơ hội hơn để tích lũy điểm phản diện! Mọi thứ này đều phụ thuộc vào việc Xiao Ran biết về tất cả những điều này. Việc họ đoàn tụ sẽ đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo! Bởi vì tôi hiểu anh ấy rất rõ! Anh ấy là nhân vật chính thích Xia Xueqi, ngay cả khi cô đã bị xỉ nhục. Nếu cô biết về tình cảnh hiện tại của mình, anh chắc chắn sẽ đến để giúp đỡ. Và Xia Xueqi chắc chắn sẽ chấp nhận anh trở lại để lật đổ sự áp bức và hạn chế từ gia đình Xia. Với hai người đoàn tụ, rất có thể mối quan hệ của họ sẽ theo đúng chuỗi thời gian ban đầu, phát triển tình cảm sâu sắc với nhau và cuối cùng yêu nhau... Nhưng Su Mingyuan không hề biết rằng Xia Xueqi đã nhìn thấu 'giải pháp' mà anh ấy tìm ra. Không hề hay biết, anh vui mừng nhấp nhổm tay lên trong sự mừng rỡ. Su Mingyuan hoàn toàn không quan tâm đến việc Xia Xueqi sẽ rơi vào tình yêu với Xiao Yan theo cốt truyện ban đầu. Thực tế, từ tuần trước anh đã chấp nhận kết quả này một cách trọn vẹn. Tất cả nhân vật nữ chính đều thuộc về Xiao Ran. Anh, nhân vật phản diện, chỉ xứng đáng nhận một cú đấm vào mặt. Đó là sự thật của thế giới này. Đó là lý do tại sao anh chưa từng coi Xia Xueqi là người của mình, ngay cả sau khi đã hôn cô. Anh không đủ tư cách và xứng đáng! Hơn nữa, anh đã định sẵn là chỉ là một bước đệm, cuối cùng sẽ trở về quê hương của mình. Đối với anh, tất cả nữ chính đã thuộc về hậu cung của Xiao Ran. Nhưng bây giờ khi anh đã lấy đi nụ hôn đầu của Xia Xueqi... Điều này rõ ràng là điều anh xứng đáng. Có lẽ Xiao Ran ngốc nghếch nào đó? Điều này khiến anh cảm thấy kỳ lạ hào hứng! Ngoài ra, anh không ngờ rằng nụ hôn của Ruoruo cũng khiến anh vui vẻ trong những lúc tuyệt vọng. Trong khi đó, nụ hôn của Xia Xueqi khiến anh vô cùng vui sướng! Nó đã khiến anh nhận ra một cách để đưa thế giới trở lại như nó nên có. 'Tuyệt vời!' Trong tương lai, hãy hôn tôi nếu tôi lại buồn. Tôi sẽ vui trở lại ngay thôi! 'Cuối cùng, tôi đã tìm ra cách giải quyết vấn đề này.' 'Tôi chỉ cần tìm cách để gửi tin nhắn cho Xiao Ran
Và cách đó là... thông qua Ruoruo!" "Cô ấy là đặc vụ bí mật của Xiao Ran. Chỉ cần tôi đề cập đến điều đó với cô ấy, với sự quan tâm đối với anh trai, cô ấy chắc chắn sẽ liên lạc với Xiao Ran một cách bí mật!" "Đã xong rồi!" "Mọi thứ đang trở lại bình thường!" "Tôi biết tôi không nên từ bỏ! Miễn là tôi luôn luôn lạc quan và luôn suy nghĩ tích cực, không có rào cản nào tôi không thể vượt qua trong thế giới này!" Su Mingyuan đi dạo trên đường phố, tìm chiếc xe của mình để về nhà. Tuy nhiên, anh nhận ra rằng sau khi tranh cãi với Xia Xueqi trong thời gian đó, anh chưa ăn trưa. Khi anh tìm thấy chiếc Rolls-Royce của mình cuối cùng, anh bất ngờ nhìn thấy chiếc xe đỗ bên cạnh. Sau khi xem xét kỹ hơn, đây có phải là chiếc xe của chị gái Su Xuelan không? "Chị đến đây vì tôi sao?" Anh tiến lại gần để nhìn, nhưng Su Xuelan không có trong xe của mình. Anh đi vào xe của mình chỉ để thấy một người đẹp nhẹ nhàng và lịch sự đang ngồi bên trong, đợi anh. "Chị, tại sao chị lại đến đây?" Anh hoài nghi hỏi khi anh ngồi vào ghế của mình. Trước khi anh kịp ngồi thẳng, Su Xuelan đã ôm anh vào lòng. "Mingyuan, tôi vừa biết về những gì đã xảy ra sáng nay. Xia Xueqi, con điếm đó, đã xỉ nhục anh trước mặt nhiều người và làm hỏng danh tiếng của anh. Tất cả đều là lỗi của tôi, sau khi nói rằng tôi sẽ bảo vệ anh, nhưng lại để anh bị tổn thương..." Cô ôm chặt anh trong khi giọng nói của cô tràn đầy tự trách. Ngực của cô, không kém phần so với ngực của Xia Xueqi, được nắn chặt vào ngực anh. Thật kỳ lạ, Su Mingyuan không cảm thấy gì đặc biệt từ chúng. Thay vào đó, anh cảm thấy hơi không thoải mái. Chỉ sau đó anh nhớ ra: Ban đầu có một nữ chính khác với tính cách tồi tệ. Chị gái anh, Su Xuelan. Chị gái anh, người đã thất vọng đến mức cuối cuốn tiểu thuyết sẽ nhìn anh chết với đôi mắt lạnh lùng, bây giờ có vẻ quan tâm đến anh rất sâu sắc. Thật là... rất là gây rối. Tuy nhiên, nếu ai đó đối xử tốt với anh, anh sẽ tự nhiên không bao giờ không biết ơn. "Chị...? Không sao đâu. Không ai có thể biết được tương lai sẽ mang lại gì, phải không? Dù sao thì, tôi chỉ bị mắng thôi, không có gì quan trọng." Su Mingyuan an ủi Su Xuelan bằng cách vỗ nhẹ lưng cô. "À, chị à, chị làm sao biết em đang ở đây vậy?" "Ở thành phố Ming này, ai không biết chiếc Rolls-Royce độc nhất của anh? Mỗi khi anh đỗ xe, không thể tránh khỏi sẽ có ai đó chụp ảnh và đăng lên mạng. Tìm anh quá dễ, phải không?" Su Xuelan ngái ngủ khi nói điều này. "Ồ? Vậy là như vậy à." Su Mingyuan cảm thấy những gì cô nói rất hợp lý và không nghĩ nhiều về nó. Mà không biết, gương mặt thường trực của Su Xuelan lóe lên một chút thù hận khi cô phát hiện một mùi trên cơ thể anh. "Trên cơ thể Mingyuan có mùi của một người phụ nữ!" Su Xuelan nhắm mắt. "Mùi quen thuộc này... là của Xia Xueqi!" "Chị em tốt của tôi, tôi tưởng chị giống tôi, một phụ nữ bảo thủ, nhưng không ngờ chị lại..." Ở khoảnh khắc đó, ánh mắt của cô tràn đầy tâm sát! Điều gì đã xảy ra với Mingyuan của tôi!
