'Su Xuelan... đang phẫn uất lắm nhỉ?' Vẫn đang ở trong nhà hàng, Xia Xueqi nhìn ra hồ với một chân duỗi thẳng qua chân kia. 'Dù cho cô ấy không nhìn thấy cảnh chúng ta hôn nhau vừa rồi, nhưng khi cô ấy ngửi thấy mùi hương tôi để lại trên Mingyuan, chắc chắn cô ấy sẽ tức giận.' 'Hehe! Su Xuelan, nếu cô muốn dùng tôi, Xia Xueqi, như một bước đệm để củng cố mối quan hệ với anh trai cô, thì e rằng cô đã tìm nhầm người rồi.' Ngón tay cô lướt trên một cuốn album ảnh trên điện thoại, do dự trước khi vuốt qua. Dù cho cô đã xem những bức ảnh này nhiều lần không đếm xuể, cô vẫn không thể thỏa mãn. 'Dịp vui như thế này, đương nhiên nên chia sẻ với bạn thân của cô, Su Xuelan phải không?' 'Tuy nhiên, không cần vội. Không cần gửi chúng cho cô ấy ngay bây giờ.' 'Tôi sẽ để cô ấy suy ngẫm một chút.' 'Sau khi cô ấy đã có thời gian để nghĩ về việc cô ấy thành công phá vỡ mối quan hệ giữa Mingyuan và tôi, tôi sẽ gửi những bức ảnh này như một đòn chí mạng!' Nhiệt độ của tách cà phê trong tay cô vừa đủ khi ánh mặt trời chiếu sáng rực rỡ qua cửa sổ, và gió làm cây liễu lung lay. Mọi thứ đã diễn ra một cách suôn sẻ và đẹp đẽ hôm nay. Cô đã bắt đầu trông chờ đến buổi hẹn tiếp theo với Su Mingyuan sẽ như thế nào. 'Vâng. Chính xác như thế này. Với lý do bị gia đình ép buộc, tôi sẽ tiếp tục tạo cơ hội đi hẹn hò với Mingyuan, lần này sau lần khác, cũng như trở nên ngày càng thân mật hơn với anh ta.' 'Sau mỗi buổi hẹn, tôi sẽ từ từ "khám phá ra" rằng Su Mingyuan khác so với những gì tôi tưởng tượng.' 'Tôi sẽ từ từ khám phá những điểm tốt của anh ta, từng chút một. Phía ẩn sau sự kiêu căng hay hống hách của anh ta. Ấn tượng về anh ta sẽ dần thay đổi.' 'Và sự tiếp xúc thân mật với anh ta cũng sẽ từ sự từ chối thẳng thừng, qua sự không hài lòng miễn cưỡng, sự bằng lòng, rồi chấp nhận, và cuối cùng là lòng háo hức sau mỗi cuộc hẹn.' 'Và tôi cũng sẽ từ từ thay đổi thái độ của mình đối với anh ta từ sự kiêu ngạo và khinh thường thành sự ngạc nhiên, đánh giá và công nhận.' 'Đun ếch trong nước ấm.' Đây là chiến lược của Xia Xueqi. Tương tự như Xiao Ruoruo, Su Xuelan đã ngay lập tức tỏ ra thân thiện đối với Su Mingyuan đến mức khiến ai đó bất ngờ so với tính cách ban đầu của họ. Mặc dù có thể làm mọi thứ thêm phần kịch tính, nhưng điều đó chắc chắn đã gieo một hạt giống nghi ngờ và sợ hãi trong lòng anh ta. Cô ấy thích dọa người bằng tính cách lạnh lùng của mình, nhưng kế hoạch của cô sẽ khiến cô dành thời gian với Mingyuan để từ từ cho anh ta thấy sự thay đổi dần dần trong thái độ của cô, từ sự ghê tởm ban đầu, từ từ nhận ra những điểm tốt của anh ta, và cuối cùng đến việc đắm chìm trong tình yêu với anh ta. Đây là chiến lược cuối cùng của cô! Phương pháp tự nhiên này sẽ không để Mingyuan nghi ngờ về tính chân thực của cô, đồng thời tăng sự thiện cảm của anh ta đối với cô một cách đáng tin cậy, không thể tránh khỏi khiến anh ta chinh phục cuối cùng! Đừng nói đến... Cô không tin rằng sự trái ngược tương đối giữa sự khinh thường ban đầu của cô đối với anh ta và sự mù quáng yêu anh ta cuối cùng sẽ không thể quyến rũ Su Mingyuan! Trong chiếc Rolls-Royce. Su Xuelan giấu kín ý định giết người trong đôi mắt khi cô tiếp tục ôm chặt Mingyuan trước khi nói: "Mingyuan, con mụ hằng ngày của anh, Xia Xueqi, đã làm những việc tồi tệ như vậy với anh, vì vậy tôi nhất định sẽ trả thù và giải quyết với cô ấy!" "Chị gái, không cần rồi. Nói về việc trả thù... tôi đã trả đũa giữa chúng ta ngay bây giờ rồi." Lắc đầu khi nói điều này, Su Mingyuan cũng thoát khỏi vòng tay của cô. Sự tốt bụng không thể hiểu nổi của Su Xuelan đối với anh khiến anh nhận ra sự khác biệt của cô so với tuần trước. Nhưng với họ là anh em ruột và ôm chặt nhau như vậy, anh không thể không cảm thấy một chút... không thoải mái. Bởi vì anh coi Su Xuelan là em gái mình, không chỉ đơn thuần là người phụ nữ của Xiao Ran. Ngoài ra, anh làm sao có thể để hai nữ chính cãi nhau như thế này, có thể gây hậu quả đến cả cốt truyện? "Anh chắc chắn chứ, Mingyuan?" Su Xuelan nhẹ nhàng hỏi, mặc dù cô ấy giấu một trong hai tay đang nắm chặt thành nắm đấm sau lưng. 'Mày, Xia Xueqi đã làm gì với mày và Mingyuan thế?!' "Vâng, tôi chắc chắn. Chị gái, mày đã quá bận rộn với công việc gia đình hàng ngày, nên đừng để ý tới những việc nhỏ nhặt này, vì chúng không đáng."
"Vụ này chỉ là tầm thường à? Không đáng đâu à?!" Su Xuelan không thể kiềm chế được bản thân, cô nắm mặt Su Mingyuan một cách cuồng nhiệt và tuyên bố: "Mingyuan, anh là anh trai đáng yêu nhất và quý giá nhất của em! Làm sao có thể xem nhẹ khi anh bị oan uổng?!" "Sức mạnh, giàu có và công việc gia đình, tất cả chỉ là những thứ chúng ta cố gắng phát triển và mở rộng, nhưng có phải tất cả đều để gia đình chúng ta sống cuộc sống tốt hơn và hạnh phúc hơn không?" "Làm sao em có thể chọn phương pháp hơn là mục tiêu? Làm sao em có thể bỏ qua việc anh bị bắt nạt trong khi chăm sóc công việc gia đình?!" Nhìn kỹ vào khuôn mặt của Su Xuelan, Su Mingyuan thực sự cảm thấy mất mát lần đầu tiên. 'Su Xuelan... tại sao cô ấy lại đối xử với tôi tốt như vậy và quan tâm đến tôi?' 'Tuy nhiên, đó không phải là điều bình thường mà một người chị gái quan tâm và đối xử tốt với anh trai của mình?' Trái tim của Su Mingyuan lắc lư vài phút. Anh đã nên đối xử với Su Xuelan như là người phụ nữ của Xiao Ran từ đầu, lạm dụng sự quan tâm của cô để đạt được kế hoạch của mình để sửa lại cốt truyện. Nhưng trong khoảnh khắc này, anh đối mặt với sự quan tâm chân thành của Su Xuelan. Trái tim anh bắt đầu rung động. Anh không phải là người tốt, nhưng anh cũng chẳng cảm thấy mình là người xấu lắm. Ai đối xử tốt với anh, anh sẽ đối xử tốt với họ đáp lại. Anh biết nguyên tắc đơn giản này và luôn tuân thủ nó. Anh không thể xem Su Xuelan chỉ là người phụ nữ của Xiao Ran nữa. "Chị gái..." "Ừ?" Su Mingyuan nhìn vào mắt cô và lầm bầm một cách ngượng ngùng, "Cảm ơn... vì sự quan tâm." Nghe anh nói với cô một cách chân thành và nhìn thấy cách anh ngượng ngùng cảm ơn, Su Xuelan cảm thấy trên mây! Tất cả sự tức giận của cô tan biến. Đúng như kế hoạch! Thành công lớn! Cằm cô thả lỏng và cô cười khi vuốt má Su Mingyuan, "Dại khờ! Em yêu thích em trai nhỏ nhất, vậy ai ngoài anh mà em quan tâm được nữa chứ?!" Tâm trạng của cô rất tốt lúc này vì đây là lần đầu tiên Su Mingyuan gọi cô là "chị gái" một cách chân thành. Lần đầu tiên luôn là đặc biệt. Điều này có nghĩa là mối quan hệ lạnh lùng trước đây giữa cô và Mingyuan đã bước đi một bước vững chắc theo hướng đúng đắn! Dù chỉ là tình cảm của một người em trai dành cho một người chị gái... Nhưng... Liệu nó có mãi mãi như vậy không? Rung! Ngay lúc đó, điện thoại của cô bỗng rung lên. Su Xuelan lấy lên điện thoại một cách tình cờ để xem, nhưng khi nhìn thấy nội dung trên màn hình, biểu cảm của cô ngay lập tức thay đổi. Những bức ảnh hiển thị trên màn hình khiến cô mất hứng. "Chị gái, có chuyện gì không?" Su Mingyuan nghi ngờ hỏi. Su Xuelan trông hoàn toàn xao lạc khi cố gắng cười và trả lời Su Mingyuan: "Không... không có gì cả! Chỉ là một vấn đề nhỏ liên quan đến một trong những dự án của công ty. Tôi sẽ xử lý nó khi tôi trở về." #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Trong nhà hàng. Xia Xueqi đặt xuống tách cà phê trong tay và lấy điện thoại. 'Tính toán thời gian, giờ nên tốt rồi đúng không?' Cô nhấp vào ứng dụng trò chuyện đã được cài đặt sẵn để gửi những bức ảnh của cô đỏ mặt khi cô bị ôm hôn bởi Mingyuan. 'Su Xuelan, bạn của tôi, đã đến lúc tỉnh giấc từ giấc mơ của bạn!' Drrt! Drrt! Drrt! Và cùng lúc đó, điện thoại của cô rung lên khi ai đó vừa gửi ba tin nhắn liên tiếp. Xiao Ran: [Xueqi, tôi đã tìm được người để điều tra lịch trình của Xia Chengquan và những nơi anh ta thường đến.] Xiao Ran: [Và nếu mọi thứ suôn sẻ, trong ba ngày, không, trong hai ngày...] Xiao Ran: [Tôi có thể mang đến cho bạn một điều bất ngờ!] Xia Xueqi: [Vậy tôi sẽ đón chờ.] Cô trả lời tin nhắn của Xiao Ran với chút chán ghét. Cô đóng hộp thoại trò chuyện với Xiao Ran mà không đập một mí mắt, trước khi nhấp vào tên của Su Xuelan để gửi cho cô những bức ảnh đó. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com May mắn thay, cô khá tỉ mỉ, nếu không bất ngờ của cô dành cho người bạn tốt, Su Xuelan, sẽ biến thành một Xiao Ran bị sốc. Điều đó sẽ hơi phiền toái nếu cô phải giải thích. ***
