Trong khi đó, tôi đang được một số người hầu gái giúp đổi trang phục sang dạng trang phục trang trọng. Một lúc, tôi muốn ngăn những người hầu gái và nói rằng tôi có thể làm điều đó một mình, nhưng sau đó tôi nhìn thấy nhiều loại trang sức và mảnh vải mà tôi không biết cách mặc, vì vậy tôi để họ giúp tôi thay đổi. Sau khoảng một nửa giờ, cuối cùng tôi đã hoàn thành việc thay đổi quần áo của mình, được làm dựa trên màu trắng và trông giống như một thứ mà một hoàng tử trên một con ngựa trắng sẽ mặc vào thời điểm thích hợp. Và có vẻ như thời điểm đến rồi, vì vậy tôi đi ra khi người hầu gái thúc giục, và được dẫn đến cánh cổng lớn và xa hoa.

"Đây là điểm kết thúc của hướng dẫn của chúng tôi. Từ đây, xin mở cánh cửa này và đi đến bàn thờ phía sau."

"Được rồi. Cảm ơn vì đã giúp đỡ tôi."

Khi tôi mở cánh cửa này, có lẽ sẽ không còn cách nào để quay trở lại. Lý do tại sao tôi không căng thẳng là vì điều tồi tệ nhất tôi có thể làm chỉ là chạy trốn, và giờ đây tôi có khả năng làm điều đó dễ dàng. Vì vậy, tôi mở cánh cửa mà không do dự.

Có rất nhiều người, có lẽ là quý tộc, tập trung trong một căn phòng lớn, được chia thành phần trái và phải. Tự hào, tôi đi dọc theo con đường đã hình thành ở giữa căn phòng, nghĩ rằng tôi đã từng thấy một cảnh tượng tương tự ở đâu đó trước đây.

"Rất vui được gặp bạn ở đây, Claude-sama. Tôi đã trải qua nhiều ngày thao thức suy nghĩ liệu bạn có đến hay không. Nếu bạn muốn đến, bạn có thể gửi cho tôi một lá thư và tôi sẽ không phải lo lắng về điều đó."

Cuối cùng, Remilia đang đứng trong chiếc váy trắng tinh khiết và ở bàn thờ đứng một người trông giống như một linh mục. Cảnh tượng này đã khiến tôi nhớ đến đám cưới của người em họ.

"Nhưng bây giờ tôi là của anh... Gần đây, số người thách thức tôi đã giảm đi, và mặc dù tôi tự hào về vẻ đẹp và sự cân đối của mình, tôi đã bắt đầu lo lắng một chút. Khi bạn xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy vui hơn về khả năng của bạn để đến nhà vệ sinh mà không bị tôi nhận ra. Tôi cảm thấy xấu hổ hơn là bị nhìn thấy khi khỏa thân. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng người này có thể mạnh hơn tôi. Và kết quả là tôi đã bị tr overwhelmed bởi anh."

"..."

"Anh có hạnh phúc khi kết hôn với một người phụ nữ như tôi không? Nếu có, tôi sẽ là cô gái may mắn nhất. Tôi không chắc liệu tôi có được yêu thương bởi một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ như anh không. Thực ra, tôi muốn đè anh xuống và có con với anh ngay bây giờ."

"..."

"Ý tưởng là có một đứa trẻ sớm nhất có thể. Tuy nhiên, vì tôi là công chúa thứ ba, tất nhiên là tôi sẽ muốn có một cậu bé, nhưng tôi không bị ràng buộc bởi điều đó. Anh trai tôi đã sinh con trai đầu tiên. Dù chỉ có các cô gái, anh sẽ không có gì để nói và tôi có thể yêu thương chúng một cách công bằng dù chỉ có các cô gái. À, và nếu có ai nói xấu về anh phía sau lưng, đừng lo, tôi sẽ đối phó với họ."

"..."

"Nhưng có thể, tôi không quan tâm đến việc là cậu bé hay cô bé, nhưng tôi muốn có ít nhất ba đứa trẻ, vì vậy hãy chuẩn bị cho điều đó. Và hàng ngày, chúng ta sẽ khiển trách, khen ngợi, an ủi con cái và có thời gian vui vẻ và sống động."

"..."

"Ồ, tốt quá khi có một con vật nuôi. Nếu tôi có tiền, tôi muốn mua một chú chó trắng to. Và anh có nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu để những đứa trẻ ở với người hầu một vài lần để chúng ta có thể đi chơi tối đêm cùng nhau? Nhưng tôi xấu hổ khi phải thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ làm điều đó với người khác giới trước đây, nên tôi không quá quen thuộc với việc hẹn hò hoặc những thứ như vậy. Vì vậy, tôi cần anh dẫn dắt trong việc này."

"..."

Cô ấy là một người phụ nữ điên rồ! Tôi không có ý định kết hôn từ đầu và điều đó càng đúng hơn nếu đối tác là một người hoàng gia. Dù sao, điều này đã cho tôi thấy rằng kết hôn là điều tồi tệ như thế nào. Tuy nhiên, dù cho tôi chạy trốn khỏi nơi này, miễn là khuôn mặt tôi được biết đến, tôi có thể dễ dàng tưởng tượng được rắc rối tôi sẽ gặp phải nếu trở về lại guild.

Bang! Cánh cửa căn phòng mở ra với tiếng động khi tôi đang suy nghĩ liệu có cách nào từ chối cô ấy vì tôi không muốn từ bỏ mối quan hệ tôi đã bắt đầu ở nơi này, mặc dù chúng ta chưa phải là bạn bè.

Một người đàn ông đẹp trai trong áo giáp bạc trắng đứng ở đó, trong khi ánh mắt của mọi người xung quanh tập trung vào anh ấy.

"Remilia-sama, xin hãy tỉnh dậy!! Người đàn ông này không xứng đáng với bạn!"
