*Cười khúc khích* Người phục vụ trong quán cà phê cười trước Lu Xin, người đã không chọn trốn thoát mà thay vào đó chọc tức chúng. Da trên khuôn mặt anh ta rách ra từ nụ cười bị méo mó. Mảng da đen mọc ra từ vết thương và biến thành những chiếc cánh quái dị. Trên một số cánh quái, có những miệng lớn với răng nhỏ và sắc nhọn, trong khi một số khác có những đôi mắt to tròn. Tất cả các miệng đều mở to và phun ra chất lỏng dính.

"Đi nào!" Lu Xin nói, anh ta run rẩy trước cảnh tượng trước mặt.

"Không, nhìn nó đáng yêu thế nào..." Chị gái anh ta nói trong khi nhìn chăm chú vào quái vật với sự hứng thú.

Quái vật gầm lên trước khi chị gái kịp hoàn thành câu nói của mình. Các cánh quái vật khổng lồ nhảy múa và lao vào Lu Xin.

Lu Xin bối rối và hoảng sợ. "Tôi..." 

Chị gái anh ta đột ngột kéo anh ta sang một bên và nhanh chóng lao về phía quái vật trong tiếng la hét của anh ta...

"Sự biến động của sức mạnh tâm lý đã đạt đến giá trị giới hạn..."

Ở chỗ quan sát, một trong những nhân viên đang gõ nhanh trên bàn phím trong khi la lớn: "Một con quái vật Psyche cấp 1 đã xuất hiện!"

Trên màn hình của họ, nhà ga trống đang rung chuyển mạnh như động đất và có những khe nứt sâu như hẻm núi trên sàn nhà xung quanh người phục vụ. Còn có những xác người bị tàn phá trên sàn nhà, có vẻ như được tạo ra từ những người trước đó ở quán cà phê.

Như một lực tàn phá không thể nhận thấy, nó làm biến dạng, phá hủy mọi thứ trên đường đi.

"Một chuyến tàu khác sẽ đến ga trong vòng 3 phút nữa. Có ít nhất 30 hành khách trên đó!"

Một nhân viên hét lên đầy lo lắng khi quay đầu và nhìn vào người phụ nữ tóc ngắn.

"Chúng ta phải làm gì?"

Cô phụ nữ hít một hơi sâu do sự không quyết định của mình.

"Một con kiểu nhện mà không có vũ khí phản công nên không thể đối phó với loại quái vật tâm lý này thông thường..."

"Nhưng..."

"..."

Trong tầm nhìn của cô là cảnh tượng rung lên trên màn hình. Người thí nghiệm bất ngờ tấn công con quái vật đang phá hủy mọi thứ xung quanh nó. Nơi đây trở nên hoang tàn và mọi thứ gần nhất bị phá hủy bởi lực tâm lý từ quái vật.

Nhưng người thí nghiệm phá vỡ mọi điều kiện và đến gần người phục vụ dưới tất cả những điều kiện đó.

Anh ta duỗi tay và nắm lấy một trong hai tay của người phục vụ.
Khi những chiếc móng vuốt nổ tung, máu nhảy về phía Lu Xin như một tia sương mù. May mắn, Lu Xin đã cảnh giác. Anh ta di chuyển cơ thể để thoát khỏi màn sương máu. Tuy nhiên, những người trong quán cà phê theo đuổi anh bị bao quanh bởi dòng máu và tỉnh dậy. Trong trận chiến trước đó, nhân viên phục vụ tấn công một cách vô tình gây ra nhiều thương vong. Nhưng như thể họ không cảm nhận được sự sợ hãi hay đau đớn, không ai phản ứng lại. Bất ngờ tỉnh dậy do cảm giác máu, họ bắt đầu chạy theo hướng khác nhau. Một số đi ra cửa thoát hiểm, một số thậm chí nhảy lên đường ray. Tất cả đều điên cuồng, như thể họ không sợ bị đè nát thành một đống thịt và máu bởi đoàn tàu.

"Đừng hòng thoát khỏi tôi." Ánh mắt của Lu Xin đầy điên cuồng. Anh ta nháy mắt và nhanh chóng tiếp cận một người gần anh như một con chim săn mồi.

Đó là một người phụ nữ béo phì bị tàn phế. Cô bị một trong những chiếc móng vuốt đánh trước đó, chân trái của cô bị xoắn ốc theo một góc kỳ quặc. Nhưng cô vẫn đang cố gắng chạy thoát. Nhìn thấy Lu Xin tiến lại gần cô, cô quay lại và mở miệng một cách dã man đến nỗi các cạnh rìa sát vào tai. Răng vàng dầu mỡ của cô nhọn hơn rất nhiều so với bình thường.

Lúc đó, cô giống hơn một con thú hơn là một con người.

*Woosh* Lu Xin tránh né cái miệng đang tiến tới bằng cách di chuyển sang bên, duỗi ra hai tay và xoay cổ cô.

Sau đó, anh ta nhanh nhẹn đuổi theo những hình bóng đang chạy thoát.

Một cảm giác kỳ lạ của điên cuồng tỏa ra trong đôi mắt của anh. Tốc độ và cử chỉ của anh ta vô cùng nhanh nhẹn, anh ta tiêu diệt 4-5 khách hàng chỉ trong vài giây - chỉ là có quá nhiều người. Chỉ trong vài giây, đám đông chạy thoát đã biến mất khỏi hiện trường.

*Crack*

Bất ngờ, có một âm thanh nhỏ vang lên trong ga.

Lu Xin nhanh chóng quay đầu và nhìn thấy anh bảo vệ già đang sợ hãi nhìn mình.

Anh ta may mắn.

Dù cả ga đã trở nên hỗn loạn sau những cuộc đối đầu trước đó, phòng anh ta đang ở vẫn không bị ảnh hưởng. Anh ta hoàn toàn khỏe mạnh, nhưng sự chuyển động nhẹ anh ta tạo ra gây ra âm thanh khiến Lu Xin bực mình.

Lu Xin nhìn chằm chằm anh ta với đôi mắt trống rỗng và trên khuôn mặt anh ta hiện lên một biểu hiện méo mó và hào hứng.

Anh lao về phòng bảo vệ và chỉ đạo bàn tay giống móng vuốt của mình vào con mồi.

Anh bảo vệ ôm đầu bằng cả hai tay.

Nhưng những cuộc tấn công dự kiến ​​không xảy ra...

"Đủ rồi..." Lu Xin hét lên giận dữ trong khi kiềm chế em gái.

Những ngón tay mỏng manh của cô chỉ cách đầu bảo vệ vài centimet.

Cô rối rít, nhưng Lu Xin đã ngăn cản cô.

Nếu anh thật sự muốn.

Trong trận chiến trước đó, anh không ngăn cản em gái mình vì quái vật có thể bắt kịp họ nếu họ đánh giá sai nhất là một chút. Anh muốn thoát khỏi nhưng không muốn ngăn cản cô một cách bắt buộc, vì sự di chuyển của họ sẽ chậm lại nếu họ tranh luận về việc làm gì. Đối với khách hàng, họ không bình thường dù sao, vì vậy anh không ngăn cản cô ta giết họ.

Tuy nhiên, đối với bảo vệ, anh ta là một người bình thường không có ý đồ xấu. Tất nhiên, anh không để cho cô ta giết anh ta.

"Được rồi, được rồi..." Cô bị Lu Xin cản lại và lúc cô sắp cãi lại anh trai mình, cô thấy biểu hiện tức giận trên khuôn mặt anh nên cô đặt cánh tay gầy của mình vào anh để tránh làm cho anh phát điên hơn.

"Đừng giận em nữa, anh trai. Em làm tất cả những điều đó để bảo vệ mà phải không? Nhìn những con quái vật kia, chúng rất đáng sợ..." Cô nói trong khi cười rỡ.

"Chúng ta có thể hoàn toàn thoát khỏi nếu chúng đáng sợ như vậy..."

Các tĩnh mạch trên trán anh bắt đầu hiện rõ. Ngay khi anh chuẩn bị nói gì đó, biểu hiện của em gái bỗng thay đổi đột ngột.

"Chết tiệt, những người đó đang lại đây, hãy trốn khỏi đây!" Sốc, anh quay người về phía tường và nhanh chóng bò ra khỏi ga.

Trong ga trống rỗng, chỉ còn lại vết máu trên sàn và bảo vệ già sợ hãi.

*Grumble*

Chiếc tàu đi vào ga và bụi rơi xuống từ tiếng rung.

Cùng lúc đó, một hình ảnh trắng chớp và một cô gái giống như búp bê xuất hiện trong ga.

Trên tay cô ta có một chiếc ô và cô đang bay lơ lửng trong không khí.

Tiếng ồn ào của một chiếc xe máy tiếp theo. Đó là người phụ nữ tóc ngắn bước vào cảnh.

Họ nhìn xung quanh, nhưng không thấy hình dạng của quái vật tâm thần. Họ còn không cảm nhận được bất kỳ dấu vết năng lượng tâm thần hoặc đối tượng họ đang quan sát. Chỉ có thể thấy những vệt máu, xác chết biến dạng và người phục vụ quán cà phê bị đâm chết. Đáng ngạc nhiên, một biểu hiện kinh hoàng hiện lên trên khuôn mặt của người phụ nữ tóc ngắn.

"Làm thế nào hắn đã làm được điều này?" Cô ta hoảng loạn nói với chính mình.
Một loại đột biến tâm linh hình như nhện mà không có bất kỳ vũ khí phản công nào cũng như sự hợp tác của lực lượng vũ trang. Làm sao hắn có thể triệt tiêu hoàn toàn nguồn gốc nhiễm độc? Đầu cô đầy những nghi vấn. Sau đó, cô từ từ quay đầu và nhìn thấy người bảo vệ già trong căn phòng. Ông ta gần như điên cuồng từ tất cả sự hoang mang, ánh mắt của ông tràn đầy nỗi sợ hãi. Trên đôi tay run rẩy của ông ta là một chiếc máy ảnh kỹ thuật số cũ.

Dịch bởi: Listless
Biên tập bởi: Summit
