Lúc Su Xuân Lan nhìn thấy bức hình gửi từ Xia Xuệ Chi, như thể cô mới thấy được mặt trời giữa mùa đông. Cô chuẩn bị ra ngoài để tận hưởng ánh nắng mặt trời, nhưng ngay khi ra ngoài, cô bị đổ nước lạnh lên đầu. Một cảm lạnh bao trùm từ đầu đến chân. Trên bức ảnh, Su Minh Viễn cười tinh nghịch, còn Xia Xuệ Chi nằm trong lòng anh ta, trông nhút nhát. Bất kỳ ai cũng nghĩ rằng đây là một cuộc đấu tranh giữa một cặp đôi nhút nhát. Tuy nhiên, Su Xuân Lan chỉ thấy sự khiêu khích trần trụi của Xia Xuệ Chi! Bức ảnh này đi kèm với một tin nhắn từ Xia Xuệ Chi. [Chị Lan, hôm nay là buổi hẹn đầu tiên của tôi với hôn phu.][Tôi ôm anh ấy như thế.][Chị nghĩ có lẽ...][Không quá kín đáo sao?][Nhút nhát.jpg] Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời Xia Xuệ Chi đã chủ động gọi cô là Chị Lan. Tuy nhiên, sự khiêu khích trong giọng nói của cô đã khiến Su Xuân Lan nắm chặt điện thoại và thở dốc trong cơn tức giận. 'Đúng vậy, nếu cô ấy trở thành vợ Minh Viễn, liệu cô ấy có gọi tôi là chị không?' Ý đồ của Xia Xuệ Chi là rõ ràng đối với mọi người! Cô hít một hơi sâu và tập trung kiềm chế cơn giận trong lòng. Trước mặt Minh Viễn, cô phải nhẹ nhàng, tao nhã và thanh lịch. Cô không thể để anh ta thấy hình ảnh lúng túng của cô. "Minh Viễn, anh có nghe nói đến câu nói nào không? Càng đẹp, phụ nữ càng dối trá." "Chị, chị đang muốn nói gì vậy?" Su Minh Viễn nhìn cô với sự bối rối. Su Xuân Lan kéo anh ta bằng tay như thể cô sợ rằng em trai sẽ bị lừa. Cô nhẹ nhàng nặn bóp má anh và nói một cách nghiêm túc: "Minh Viễn, một số phụ nữ xinh đẹp bất ngờ đối xử tốt với anh. Đó không phải vì cô ấy thích anh hoặc bị quyến rũ bởi anh. Càng đẹp, phụ nữ càng giỏi giả dạng và âm mưu. Đừng để họ lừa dối anh." Su Minh Viễn gật đầu. "Chị biết rồi!" 'Đúng vậy, không phải là Ruro là sao?' 'Mặc dù cô ấy đã thay đổi một chút so với tuần trước, nhưng có chênh lệch so với tiểu thuyết gốc.' 'Nhưng cô ấy thà hy sinh vẻ đẹp của mình để trở thành thư ký của tôi. Đó chỉ để trở thành một đặc vụ ngầm cho Tiểu Nhiên?' 'Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy lừa dối!' Nhìn Su Minh Viễn gật đầu hiểu, Su Xuân Lan thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Minh Viễn đã lắng nghe tôi. Điều này có nghĩa là dù Xia Xuệ Chi có đối xử tốt với Minh Viễn và cố gắng cải thiện ấn tượng về anh, những hành động này sẽ bị Minh Viễn coi như có động cơ hằng định. Cô đã thành công trong việc gieo rắc một hạt giống nghi ngờ trong lòng anh. 'Heh, Tiểu Lang muốn cướp Minh Viễn khỏi tôi à?' 'Cô có biết rằng tôi là chị của anh ta?' 'Miễn là mối quan hệ anh em chúng ta càng tiến xa, liệu cô nghĩ anh ta sẽ sẵn lòng nghe lời tôi hay nghe lời cô?' 'Cuối cùng, tôi là gia đình của anh ta. Tôi không thể gây hại cho anh. Anh ta chắc chắn sẽ thiên vị tôi.' 'Chị em tốt của tôi, với tôi bên cạnh Minh Viễn, cô sẽ không có cơ hội.' Nghĩ đến điều này, Su Xuân Lan cười. Bên trong nhà hàng. Xia Xuệ Chi ước tính thời gian và nhấp vào hình đại diện của Su Xuân Lan. Với nụ cười trêu chọc, cô gửi bức ảnh tiếp theo. Ding dong. Điện thoại của Su Xuân Lan vang lên một lần nữa. Không thể nghi ngờ đó là tin nhắn từ Xia Xuệ Chi. [Đúng rồi, Chị Lan, nói về kín đáo...] [Trên thực tế, tôi không thể không hôn lần đầu tiên cho hôn phu của mình.] [Nhìn đây.] [Hôn.jpg] [Lúc đó, tôi thực sự xấu hổ chết đi được!] [Nhưng...] [Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và ngọt ngào.] [Chị Lan, làm chị em tốt của tôi.] [Tôi chia sẻ niềm vui này với bạn, hy vọng được nhận lời chúc từ bạn.] [Nhút nhát.jpg] [Hướng về tương lai.jpg] Trong nháy mắt, nụ cười trên khuôn mặt Su Xuân Lan biến thành một cơn tức giận không hồi kết. Xia Xuệ Chi đã rút dao và đâm mạnh vào trái tim cô! Bức ảnh được phóng to và những lời khiêu khích như những con dao đâm vào trái tim Su Xuân Lan. Cô gần như nổ tung phổi! Tuy nhiên, cô vẫn nhớ phải tao nhã và thanh lịch trước em trai. Một người phụ nữ luôn muốn giữ hình ảnh hoàn hảo trước mắt người đàn ông mà cô thích.
Dù cô ấy tức giận, nhưng cô ấy vẫn kiềm chế sự cám dỗ giết người. Cô ấy quay lại và cười tạ lỗi với Su Mingyuan. "Mingyuan, có việc gấp tại công ty cần tôi xử lý. Tôi sẽ xuống xe trước nhé."
"Vâng, chị, hãy chú ý đến bản thân." Su Mingyuan nói lời tạm biệt với Su Xuelan. Khi anh thấy cô ấy bước ra khỏi chiếc Rolls Royce và lên xe của mình, anh hướng dẫn tài xế hàng đầu, "Về nhà thôi."
Khi động cơ khởi động, chiếc Rolls Royce dường như trôi trên gió. Nó rít lên và biến mất khỏi tầm nhìn.
Tuy nhiên, Su Xuelan không rời đi.
#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com
Cô ấy muốn tìm ai đó khiến cô ấy tức giận và phẫn nộ!
Khi cô ấy nhìn thấy Su Mingyuan mất khỏi tầm mắt, cô ấy ngay lập tức mở cửa xe và đi vào nhà hàng một cách tức giận.
Tuy nhiên, Xia Xueqi đã biến mất khỏi phòng ăn.
Trên ghế ngồi của cô ấy, có một ly cà phê lạnh và một lá thư đã được để lại đặc biệt cho cô ấy.
Su Xuelan, bạn có thích bất ngờ mà tôi tặng bạn không?
Tuy nhiên, tôi xin lỗi bạn vì trong tương lai, bạn có thể phải quen dần với việc đối mặt với những bất ngờ dễ chịu như vậy.
Bởi vì dù bạn âm mưu bí mật chống lại tôi như thế nào, dù bạn và Mingyuan cải thiện mối quan hệ của bạn đến mức nào.
#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com
Bạn chỉ là chị gái của cô ấy.
Và tôi là hôn thê của cô ấy.
Tôi có thể hôn anh ấy công khai.
Su Xuelan.
Bạn có thể làm được không?
Lúc này, Su Xuelan nhanh chóng nắm lấy lá thư và ném nó vào thùng rác một cách tức giận.
Còn về biểu hiện của cô ấy.
Nó trở nên u ám.
"Hôn... Hôn... Ai nói tôi không thể làm được?"
"Chị hôn em trai và thể hiện tình quan tâm của mình... Điều này cũng... Rất bình thường, phải không?"
.................
Khi Su Mingyuan trở về biệt thự của mình, đã là 1 giờ trưa.
Anh cảm thấy đói sau khi không ăn trưa. Dạ dày của anh đã phản đối anh.
Anh chỉ lấy một ít đồ ăn lạnh từ tủ lạnh.
Su Mingyuan tự nghĩ khi anh đi qua cửa vào phòng ăn.
Trong nhà hàng.
Bàn lớn đã đầy đủ thức ăn.
Xiao Ruoruo đang ngồi ở bàn ăn, tay ủng hộ cằm nhìn ra ngoài cửa sổ chán chường. Hai chân của cô ấy treo trên không trung, nhẹ nhàng đung đưa.
Khi cô ấy nhìn thấy Su Mingyuan đi vào từ bên ngoài, đôi mắt cô ấy bỗng nhiên sáng lên.
"Anh trai Mingyuan, anh đã ăn trưa chưa? Anh nói anh có việc gấp phải lo, em không dám làm phiền anh và không biết anh có quay trở về ăn trưa hay không, nhưng em nghĩ trong trường hợp anh chưa ăn, em không thể để anh đói khi trở về nhà."
"Ặc, anh trai Mingyuan, anh thực sự chưa có thời gian ăn, vì vậy việc em chuẩn bị sẽ rất hữu ích."
Ruoruo nhảy ra khỏi ghế vui vẻ, cầm một đĩa đồ ăn và đi vào nhà bếp.
"Nhân tiện, đồ ăn có hơi lạnh. Em sẽ cho qua lò vi sóng để làm nóng. Anh trai Mingyuan, hãy ngồi vào ghế và đợi em một lát."
Nhìn cảnh này, Su Mingyuan chỉ cảm thấy trái tim mình bỗng dưng được chạm đến một cái gì đó.
Anh nhìn Ruoruo, như một người vợ nhỏ hiền hậu, đi vào nhà bếp với đồ ăn lạnh để làm nóng, và một loạt cảm xúc phức tạp nổi lên trong lòng anh.
Nhưng lúc này, lời khuyên của Su Xuelan đối với anh trong xe đột nhiên vang lên trong tai anh.
"[Mingyuan, một số phụ nữ xinh đẹp đôi khi chỉ tỏ tình với anh, không phải vì họ yêu anh hay trái tim của họ rung động vì anh.]
[Càng đẹp, càng giỏi trong việc giả dạng và càng thâm độc. Anh không được để bị lừa dối bởi họ.]"
Lúc này, anh bỗng dưng bị mồ hôi lạnh tràn xuống, và trái tim anh tràn đầy sợ hãi.
"May quá, lời chị gái đã đánh thức anh, nếu không anh đã bị lừa dối bởi sự giả dạng của Ruoruo!"
"Anh không ngờ rằng em, Ruoruo, tuần trước em còn ngây thơ và tốt bụng, tuần này em đã học cách diễn trước mặt anh à?"
***
