Su Mingyuan vỗ ngực mình đầy sợ hãi khi nhìn Xiao Ruoruo mang ra thức ăn từ nhà bếp, và biểu hiện của anh ta thay đổi. Anh ta đã nghĩ rằng mình đã là một chuyên gia diễn xuất. Anh ta không ngờ rằng động cơ của Ruoruo trong tuần này sẽ không kém cạnh so với anh ta! #hãyđọcnhanchapternàytrênnhữngcuốntruyệncửahãyđặtsựtrungtâmđược.com
Nếu anh không biết rằng cô ấy là điệp viên ngầm của Xiao Ran và nếu chị gái anh không nhắc anh, anh đã sẽ bị cảm động và lạc vào không khí ấm áp mà Ruoruo tạo ra. May mắn là anh đã tỉnh lại kịp! Su Xuelan sẽ không bao giờ nghĩ rằng những lời cô ta dùng để kích động tình cảm của Xia Xueqi và Su Mingyuan không có tác dụng với Xia Xueqi. Thay vào đó, chúng lại ảnh hưởng đến Ruoruo. Vào lúc này, Su Mingyuan đang ngồi trên một chiếc ghế và ăn một bữa ăn nóng hổi. Anh thấy Ruoruo nắm tay và cười nhìn anh ăn. Nhưng trái tim anh không có bất kỳ chuyển động nào.
"Ruoruo, tôi phải thừa nhận rằng cô đã diễn xuất rất tốt. Cô diễn xuất rất tốt. Tôi thậm chí không thấy bất kỳ khuyết điểm hoặc dấu hiệu của sức lực quá mức."
"Tình cảm quan tâm của cô đối với tôi dường như rất chân thành, và cô thậm chí còn cố ý phản ánh nó bằng cách chờ tôi trở về nhà để chuẩn bị một bữa ăn cho tôi. Cô đã cố gắng để lôi kéo tôi."
"Nếu tôi không biết sự thật, tôi đã nghĩ rằng cô thực sự thích tôi."
"Nhưng cô không ngờ đến điều đó, phải không?"
"Tôi đã nhìn thấy cô nói với Xiao Ran qua hệ thống giám sát."
"Cô không thể lừa dối tôi!"
"Điều đó thực sự khó khăn đối với cô. Để giành được sự tin tưởng của tôi, cô thực sự giả vờ quan tâm tới tôi và thậm chí còn hôn tôi."
"Ngoài việc chấp nhận, tôi có thể chọn cách khác sao?"
"Thực ra, Ruoruo, cô có thể làm điều đó một cách rõ ràng hơn."
"Ví dụ, nếu cô để tôi chạm vào các phần khác của cơ thể cô và giúp cô kiểm tra sự phát triển của cô, tôi hứa là tôi sẽ không từ chối!"
"Không chỉ là không từ chối, tôi còn sẽ cung cấp cho cô nhiều thông tin hữu ích cho Xiao Ran và giúp anh trai cô, Xiao Ran, thăng tiến nhanh chóng!"
Ngẫu nhiên Ruoruo đang nhìn anh ăn. Anh có thể lợi dụng cơ hội này để nói với cô về Xia Xueqi và để cô thông báo cho Xiao Ran một cách riêng tư để đưa câu chuyện trở lại đúng hướng.
Anh không ngờ cô đã nói trước khi anh nói đầu tiên.
"Anh trai Mingyuan, anh nghĩ mấy món này... có ngon không?"
"Ừ, không tệ. Rất ngon." Su Mingyuan gật đầu.
"Thật tuyệt." Ruoruo hiện lên một biểu hiện vui mừng và lắc đầu. "Tôi sợ rằng anh đã quen với những món ăn được đầu bếp nấu và không thể ăn món của tôi."
"Những món này... là anh làm sao?"
Su Mingyuan bất ngờ một chút. Anh hạ đầu và nhận ra rằng những món ăn anh đã ăn đều là những món xào đơn giản bình thường.
Vậy là tất cả đều được Ruoruo nấu. Cô ấy thật sự đã dành rất nhiều công sức. Liệu cô ấy có phải di chuyển anh đến đây?
Anh nhìn lên và chạm mặt cười hạnh phúc của Ruoruo. Anh ngay lập tức cười lớn với cô ấy.
"Ruoruo, cho dù tôi không bị di chuyển bởi sự quan tâm giả dối của cô, tôi bị di chuyển bởi kỹ năng diễn xuất hoàn hảo của cô."
"Cô đã diễn xuất rất tốt."
"Cảm ơn. Ruoruo, nhờ những món này mà anh đã được thưởng thức những thứ mới mẻ mà bình thường anh không thể ăn được. Chúng mang hương vị của gia đình."
Anh gật đầu.
Xiao Ruoruo hạnh phúc trả lời, "Nếu anh trai Mingyuan thích, tôi có thể nấu cho anh mỗi ngày!"
"Không được đâu. Theo cốt truyện, anh sẽ phải thực hiện ước mơ của mình từng bước cùng sự giúp đỡ của Xiao Ran và Liu Meng Ning và trở thành ngôi sao thần tượng nổi tiếng nhất Trung Quốc. Làm sao cô có thể ở bên cạnh tôi và nấu cho tôi?"
"Tôi thắc mắc liệu khi đó cô có còn sẵn lòng mang lại lợi ích cho tôi hay không."
"Cảm ơn vì lòng tốt của cô, Ruoruo. À, đúng rồi, Ruoruo, cô biết không? Xia Xueqi, người phụ nữ kiêu căng đó đã làm nhục tôi và anh trai cô sáng nay, giờ đang gặp rất nhiều khó khăn."
Để truyền thông tin cho Xiao Ran càng sớm càng tốt, Su Mingyuan bắt đầu nói về công việc.
"Là thành viên trong gia đình Xia, cô ấy từ chối nghe theo sắp xếp của gia đình và kết hôn với tôi. Cô ấy còn làm nhục tôi và Cô Ba cô ấy trước rất nhiều người. Tuy nhiên, ngay khi cô ấy trở về nhà, cô ấy bị ép buộc bởi gia đình Xia và cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi đầu và gặp tôi."
Anh vỗ vào đùi mình và cười.
"Hahahaha! Người phụ nữ này dường như cho rằng cô ấy thật tuyệt vời. Cuối cùng, dưới áp lực từ gia đình Xia, cô ấy đã hoảng sợ chứ không phải sao? Buổi sáng còn chỉ trỏ tôi và chửi tôi, nhưng buổi trưa cô ấy lại đến đây hẹn hò với tôi. Có thể bạn thấy điều này vui nhỉ?" "À, có chuyện như vậy xảy ra à?" Ruoruo mở to đôi mắt bất ngờ. Nhưng sau đó, biểu cảm của cô ấy trở nên hơi thất vọng. "Vậy ý anh Mingyuan nói là anh sẽ hẹn hò với cô ấy à?" Su Mingyuan bối rối khi nghe những lời của cô ấy. Đứa bé này đang gặp chuyện gì vậy? Tôi đang nói về công việc mà! "Cô gái tội nghiệp Xia Xueqi. Cô ấy đã bị tất cả mọi người phản bội và chỉ còn cách tự đẩy mình vào vực thẳm. Hiện tại, cô ấy chắc chắn đang trong tuyệt vọng, như rơi vào bóng tối không lối thoát, không thể nhìn thấy một chút ánh sáng nào." "Nếu ai đó đột ngột xuất hiện vào thời điểm này để giúp cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ rất biết ơn và trở thành một tia sáng cho cô ấy. Nhưng chỉ cần nghĩ đến là biết điều đó không thể. Ai lại dám can thiệp vào chuyện riêng của gia đình Xia mà không có việc gì?" "Tôi đã nói rất rõ rồi. Ruoruo, cô nên hiểu ý tôi, đúng không?" Su Mingyuan nhìn Xiao Ruoruo với vẻ tự mãn trên khuôn mặt. Nhưng anh phát hiện ra rằng cô ấy dường như không nghe thấy gì cả. Cô ấy chỉ đáp lại một cách lãnh đạm, vẻ thất vọng không thay đổi. Su Mingyuan nhăn mặt. Điều này không đúng. Anh đã cho cô biết thông tin quan trọng về anh trai cô, Xiao Ran, nhưng cô nên có phản ứng gì đó chứ! Không, không. Anh bất ngờ nhận ra. Lúc này, Ruoruo vẫn đang biểu diễn hoàn hảo của mình. Đúng. Cô ấy chắc chắn đã lấy được thông tin quan trọng từ lời của anh, nhưng để diễn xuất, cô ấy vẫn phải giả vờ quan tâm đến anh, thích anh và thậm chí cảm thấy thất vọng khi nghe rằng anh đang hẹn hò với một người phụ nữ khác. Đúng như vậy! Khi anh nghĩ đến điều này, Su Mingyuan chuẩn bị kết thúc bữa trưa này nhanh chóng, để lại không gian riêng tư cho Xiao Ruoruo để báo cáo. Là người có kinh nghiệm, anh biết rằng anh phải trình diễn hoàn hảo này. Mỗi phút và mỗi giây đều là một thử thách lớn đối với sức mạnh tinh thần và thể chất của diễn viên. Vì vậy, tốt nhất là kết thúc bữa ăn này càng sớm càng tốt, để Ruoruo ít đau khổ hơn một chút. "Tôi đã ăn xong rồi, tôi đi lên nghỉ, cô cũng có thể đi nghỉ." Anh đặt đĩa xuống và rời khỏi nhà hàng. Sau đó, anh chạy một bước và hai bước liền và lao vào phòng giám sát ở tầng hai. Ruoruo, buổi biểu diễn đã kết thúc, hãy mau báo cáo cho anh trai mình. Anh bật màn hình giám sát với niềm hớn hở.***
