Xiao Ruoruo cảm thấy buồn bã khi dọn dẹp bát đĩa và trở về phòng sau khi rửa chúng. Một chút lo lắng hiện lên trên gương mặt bé nhỏ đáng thương của cô. Mặc dù cô đã đoán trước được rằng các chị em khác chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại sự mời hẹn của anh trai Mingyuan, tại sao cô vẫn cảm thấy thất vọng khi nghe tin tức đó? Dù cho cô đang sống trong nhà của anh trai Mingyuan, sao cô cảm thấy khoảng cách giữa anh ta và chính mình không dần gần lại? Tuy nhiên, chỉ trong một thời gian ngắn cô đã lo lắng trước khi vỗ về gương mặt bé nhỏ của mình và nhanh chóng lấy lại tinh thần.

"Điều gì cô ấy đang nghĩ suy nghĩ đến thế?" "Trong cuộc đời này, có thể ở bên cạnh anh trai Mingyuan đã đủ, phải không?" Cô nhớ lại một cuốn nhật ký do Su Mingyuan viết. Ngày 9 tháng 10, một ngày mây mù. Vì sợ bị bá chủ truyện hãm hại, tôi đã phải liều mạng cứu một người để đưa cốt truyện trở lại quỹ đạo. Người này đã nên được anh nam chính Xiao Ran cứu, nhưng tôi không ngờ anh ta lại đến Thượng Hải để tham gia một buổi tiệc giải trí nào đó. Anh ta thậm chí không có thời gian để về kịp. Anh ta lại để cho tôi xử lý rắc rối này!

Xiao Ran à, Xiao Ran, cậu có biết tôi đã làm những gì sau lưng cậu để khiến cậu trở nên vô địch không? Cảm giác như thậm chí khi tôi có một đứa con trai, tôi cũng không thể chăm sóc chu đáo hơn được. Tuy nhiên, tôi không hối hận vì cuộc phiêu lưu hôm nay. Bởi vì người tôi cứu là một cô gái xinh đẹp trong sáng và tốt bụng. Khi cô ấy được tôi cứu và cảm ơn tôi nhẹ nhàng, giọng nói nhẹ nhàng ấy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy tất cả những nỗ lực của mình đều đáng. Dù cho thằng ngốc Xiao Ran luôn bị ốm ở những đoạn truyện cần phải xuất hiện, khiến đầu tôi đau đớn. Nhưng nếu tôi cố gắng, tôi có thể làm cho Xiao Ruoruo, một cô gái trong sáng và đáng yêu như vậy, hạnh phúc. Tôi có thể nghe cô ấy nói lời cảm ơn tôi. Tôi nghĩ những vết thương tôi đã chịu để cứu cô ấy không phải là vô ích. 

Sau khi cứu cô ấy, cô ấy kéo tôi đi và nói rất nhiều điều. Cách cô ấy nhìn tôi giống như khi tôi cứu các nữ chính khác. Cô ấy tràn đầy lòng biết ơn và có lẽ còn nhiều cảm xúc tốt khác nữa. Dù cho tôi biết khi tôi nói, "Thực ra, tôi là cấp dưới của Boss Xiao Ran. Anh ta đã sai tôi đến cứu bạn", ấn tượng tốt và lòng biết ơn trong đôi mắt trong sáng của cô ấy sẽ nhanh chóng chuyển sang Xiao Ran dưới sự can thiệp của Bá Chủ. Nhưng chỉ cần có một khoảnh khắc cô ấy nhìn anh ta bằng ánh mắt đó, tôi đã đủ mãn nguyện. Mặc dù hôm nay tôi hơi mệt mỏi, sau khi cứu Xiao Ruoruo và nghe cô ấy cảm ơn tôi, tâm trạng tôi rất vui vẻ. Tôi có thể ngủ ngon đêm nay.

Khó mô tả được tâm trạng của Xiao Ruoruo khi đọc cuốn nhật ký này. Đặc biệt khi cô nhớ lại rằng cô đã được người trẻ tuổi trong áo măng tô trắng và mặt nạ màu trắng tự gọi mình là hiệp sĩ trắng cứu nhiều lần. Cô đã có ấn tượng tốt và lòng biết ơn với anh ấy lần sau lần, nhưng cuối cùng, vì anh ấy nói: "Tôi là cấp dưới của Boss Xiao Ran, anh ta sai tôi đến cứu bạn", tất cả những cảm xúc này trôi về phía Xiao Ran... Trái tim cô tràn đầy sự thương hại vô tận cho Su Mingyuan. Anh trai Mingyuan thật đáng thương. Anh đã liều mạng để cứu tôi, và anh thậm chí đã bị thương. Nhưng anh đã cảm thấy hài lòng khi nghe lời cảm ơn của tôi. Anh có thể ngủ ngon... Vì vậy, trong cuộc đời này, cô phải ở bên anh. Cô không chỉ cần cảm ơn anh, mà còn phải làm nhiều điều hơn cho anh, thậm chí phải hi sinh cả thân xác của mình... Không, nói tốt hơn là cô hy vọng sáng tác nhạc cùng với anh trai Mingyuan... Còn về tình thân hay không, cô thực sự... không quan tâm quá nhiều. Vì vậy, dù cho cô biết anh trai Mingyuan và chị Xue Qi đã đi hẹn hò, miễn sao anh có cô trong lòng, cô luôn có thể ở bên anh. Không cần phải buồn chán quá, phải không? Sau khi thuyết phục chính mình như vậy, Xiao Ruoruo nhanh chóng tỉnh táo lại.

"Tuy nhiên, chị Xue Qi chắc chắn đã lợi dụng anh một cách bí mật trong buổi hẹn hò. Nếu như vậy, tôi cũng không bị bỏ lại phía sau." 

Ở phòng theo dõi. Ngay sau khi Su Mingyuan rời nhà hàng, anh không thể chờ đợi được và đến đây mở màn hình giám sát. Nhưng ngạc nhiên thay, sau khi anh ra đi, Xiao Ruoruo không ngay lập tức báo cáo với Xiao Ran. Thay vào đó, cô ấy im lặng dọn dẹp bát đĩa và sau khi rửa chúng, cô trở về phòng với vẻ mặt lo lắng. Sau đó, cô ấy ngã lưng trên giường và ôm gối. Chẳng ai biết cô đang nghĩ gì...
Điều này khiến anh ta rất lo lắng. 'Ruoruo, anh đã rời đi rồi. Em không cần phải giả vờ nữa. Đến lúc đưa thông tin cho anh em của em đi!'

'Tại sao em ngơ ngác như vậy? Hãy nhanh chóng lấy điện thoại ra và gọi điện, gửi tin nhắn, làm gì đó đi!'

'Ruoruo, hành động nhanh lên, nhanh lên!'

Su Mingyuan cào tay mình trong lo lắng. Dường như Xiao Ruoruo hiểu suy nghĩ của anh ta.

Cuối cùng, cô ấy đã chuyển động.

Tuy nhiên, cô ấy không lấy điện thoại ra gửi tin nhắn hay gọi điện cho Xiao Ran. Thay vào đó, cô ấy đi ra khỏi phòng và đi về phía tầng hai với một nụ cười mong chờ trên môi.

Cô ấy đã đến tìm Su Mingyuan!

'Ruoruo, đến... tìm anh à?'

Su Mingyuan nhìn vào camera và thét to trong lòng khi cô ấy đi lên cầu thang.

'Dù cho em đến để tìm anh vì điều gì đó, liệu đây có phải là điều em nên làm ở thời điểm này không?'

'Em có biết bao nhiêu niềm tin mà Xiao Ran đã đặt vào em như một điệp viên ngầm và niềm kỳ vọng mà em mang theo?'

'Nhưng thay vì đến gặp Xiao Ran để thông báo, em lại đến gặp anh?'

'Em đang làm gì!'

Anh ta ngay lập tức rời khỏi phòng giám sát và lao vào phòng học trên tầng hai. Sau đó, anh ta giả vờ đọc sách.

Khi Xiao Ruoruo đến phòng học, cô ấy ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy cảnh này.

"Anh Mingyuan, anh đang làm gì vậy?"

"Anh không thấy à? Anh đang đọc sách." Su Mingyuan không ngó lên mắt.

Đúng vậy, anh ta đang đọc sách, và anh ta đang thưởng thức nó.

Xiao Ruoruo che miệng mình và mỉm cười nhẹ nhàng. "Nhưng anh Mingyuan, anh đang cầm ngược sách đấy."

"Ừ? Sách rơi mất à?"

Su Mingyuan đặt cuốn sách xuống với một ý định tội lỗi và nhìn Xiao Ruoruo, người đang che miệng mình và cười.

Anh ta cảm thấy xấu hổ.

Cảm giác này giống như một học sinh bị bắt quả tang bởi giáo viên, khiến anh ta cảm thấy tội lỗi. 'Chờ đã, tại sao tôi phải cảm thấy tội lỗi?'

Anh ta đột nhiên nhận ra. 'Bây giờ, tôi là ông chủ, không phải là một thư ký.'

'Tôi là chủ nhân của biệt thự, và Ruoruo là một điệp viên ngầm.'

'Cô ấy mới nên cảm thấy tội lỗi!'

Su Mingyuan đột nhiên cảm thấy tự tin. Anh ta nắm cuốn sách trong tay và cười lạnh, nói với Ruoruo một cách tự tin.

"Tôi chỉ thích đọc sách ngược. Có vấn đề gì không?"

"Không, không có vấn đề gì."

Nhìn Su Mingyuan giả vờ trang trọng, Xiao Ruoruo chỉ cảm thấy mình muốn cười nhiều hơn. 'Anh Mingyuan dễ thương quá khi anh ấy như thế này...'

"Đừng cười!" Su Mingyuan nhếch môi.

"Anh Mingyuan, em... em không muốn cười..."

"Thực ra, em chỉ muốn nói rằng thay vì đọc sách ngược, anh Mingyuan, thì tốt hơn là..."

Xiao Ruoruo che miệng mình, nhìn xuống đất một cách hoảng hốt, và di chuyển hai ngón tay của mình lên xuống trong sự hoảng loạn.

"Tại sao anh không đến gặp em..."

Cô ấy tập trung dũng cảm nhìn lên, liếc một cái nhìn với sự ngượng ngùng, oán giận và hạnh phúc, rồi ngay lập tức hạ gục đầu mình xuống, khuôn mặt cô ấy đã đỏ như hoàng hôn, ấm áp như một ánh hoàng hôn.
