Ánh mắt của Xiao Ruoruo làm Su Mingyuan ngừng thở một chút. Vẻ đẹp quyến rũ và dễ thương này thực sự khiến người ta không thể không chạm tay vào nó. "Ruoruo, đến đây đi." Xiao Ruoruo tiến gần Su Mingyuan. Chỉ khi họ ở gần nhau, anh mới cảm nhận được vẻ đẹp quyến rũ này. Khi cô bé tinh nghịch và dễ thương Xiao Ruoruo dũng cảm mời anh với hai bàn tay nhỏ của mình ở sau lưng, khuôn mặt nhỏ xinh e thẹn của cô bé đỏ bừng như hoa sen bỗng nhiên nở rộ. Sự kết hợp giữa vẻ thuần khiết và đam mê này thật là khiến người ta tức giận. Thật khó có thể không làm gì cả. "Xiao Ruoruo, em đẹp quá, tất nhiên anh muốn nhìn em. Nhưng..." "Nhưng sao?" Xiao Ruoruo nhẹ nhàng cắn môi dưới, vô thức tạo nên một chút quyến rũ. Su Mingyuan nhìn vào bộ quần áo bình thường của Xiao Ruoruo và khẽ cong môi. "Tuy nhiên, anh cảm thấy vẻ đẹp của em không nên che giấu bởi những bộ quần áo thông thường này. Nếu thân hình trời phú của em có thể hiển thị trước mặt anh, tôi tin rằng tôi sẽ đắm say vào nó, như đã nhìn thấy tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới." 'Lời của anh Mingyuan có nghĩa là... Anh ấy muốn tôi trần trụi trước mặt anh ấy à?' 'Trời ơi!' Nhận ra điều này, Xiao Ruoruo bất thình lình cảm thấy tim mình đập nhanh, tim hầu như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ông đã bắt đầu nóng lên đầu óc!#vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Bộ mặt xinh đẹp ấy càng nóng hơn, thậm chí đôi tai cũng trở nên đỏ hơn. Điều này thật... quá xấu hổ! Hai bàn tay bé nhỏ của cô bé nắm chặt góc quần áo, không dám nhìn vào mắt anh. Dưới hàng mi dài, đôi mắt trong veo và đẹp đẽ của cô ấy ướt đẫm đến nỗi sắp rơi nước. Cô cắn môi và phát ra những lời ngại ngùng không thể so sánh được. "Anh Mingyuan, anh... Anh là một tên đồ tể... Chờ đã, em chưa chuẩn bị..." Sự xuất hiện đột ngột của lời mời mùa xuân của cô bé gần như khiến Su Mingyuan không thể kiềm chế được bản thân mình. Anh hầu như đã sẵn sàng khai chiến. 'Sợ hãi!' 'Thật là đáng sợ!' 'Anh hầu như đang bị trừ điểm danh hiệu Ác nhân.' :Phew——' 'May mà anh đã kiềm chế được.' 'Ruoruo thực sự xứng đáng là nữ chính tiểu thuyết đô thị. Dù tôi luôn khoe rằng lòng đạo của tôi kiên cường, tôi suýt thất bại.' 'Tuy nhiên, tôi cũng có vẻ như đã hiểu được... giới hạn của cô ấy?' 'Ở thời điểm trần trụi... Cô ấy có hơi không muốn?' 'Dường như Ruoruo, cô tình báo viên này, không chuẩn bị tư tưởng kỹ lưỡng. Cô ấy đã hôn anh ấy rồi.' 'Kể từ khi cô ấy đã chọn làm một điệp viên và một nữ điệp viên nữa, cô ấy nên đã hiểu một số điều từ lâu, phải không?' Su Mingyuan biết rằng nếu anh mạnh dạn hơn một chút, Xiao Ruoruo có thể không từ chối anh một lần nữa. Cô ấy sẽ chọn tuân thủ. Tuy nhiên, anh không phải là người xấu. Nếu ai đó tự động đưa bom tấn đường hoa lên cửa anh, anh sẽ giữ nó lại. Nếu Ruoruo e thẹn và không muốn, thì quên đi. 'Ồ, tôi thật là tốt bụng.' Anh nhẹ nhàng đánh môi. Mặc dù anh cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể nhìn thấy thân hình tinh tế của Ruoruo. Nhưng vào thời điểm này, một suy nghĩ khác bất ngờ xuất hiện trong đầu anh.#vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com "Ruoruo, nếu em không muốn, anh sẽ chờ đến ngày em sẵn sàng. À, anh đột nhiên cảm thấy có một bộ quần áo phù hợp với em. Em có thể cho anh xem sau không?" "Được... được." Ruoruo vẫn còn trong tình trạng ngượng ngùng cực độ. Tuy nhiên, khi nghe lời của Su Mingyuan, cô bỗng cảm thấy một cảm giác tiếc nuối. 'Tôi... tôi chỉ đang hồi hộp và xấu hổ mà thôi!' Nếu tôi táo bạo hơn một chút, liệu tôi có thể khiến anh Mingyuan và tôi cùng trần trụi không? Nhưng nếu mà chân thành thì sao? Wu... Tuy nhiên, có vẻ như tôi không có cơ hội làm điều đó lần nữa... Su Mingyuan nhớ lại cảnh tượng trong đầu. Sau đó, anh lấy điện thoại ra và tìm một bức ảnh của chiếc váy bằng nịt màu trắng. Anh hướng dẫn các người hầu mua váy đó cho anh càng sớm càng tốt. Vâng, chiếc váy mà Su Mingyuan muốn mua chính là chiếc mà Xia Xueqi đã mặc khi họ hẹn hò vào buổi trưa.
Lúc đó, dù cô chỉ giả vờ là một người trong sáng, nhưng cô đã khiến Su Mingyuan bị choáng ngợp. Nếu Ruoruo xinh đẹp và trong sáng từ trước đến nay mà thay đổi thành trang phục trong sáng và gợi tình như này, thì cô ta sẽ trông thật hấp dẫn như thế nào? Su Mingyuan thực sự muốn Ruoruo mặc chiếc váy này trước khi ôm và hôn cô. Điều này khiến anh cảm thấy như đã bắt nạt Ruoruo và ép Xia Xueqi dưới thân mình. Tuy nhiên, anh không quên công việc của mình. Thông tin quan trọng vẫn chưa được Ruoruo truyền đạt cho Xiao Ran. Vì Ruoruo đã không di chuyển trong một thời gian dài, anh sẽ sử dụng hình thức một lệnh để ép buộc cô phải kể cho anh thông tin đó. Miễn là anh có thể nghĩ ra một lý do hợp lý trước, Ruoruo sẽ không nghi ngờ. Ví dụ, anh không hài lòng với Xia Xueqi và Xiao Ran. Vì vậy, anh nghĩ rằng tốt hơn hết là họ hợp tác với nhau và anh có thể xem họ dễ dàng bị xoá sổ trước sức mạnh đáng gờm của gia đình Xia. Mặc dù lý do này hơi khó tin, nhưng anh là một tên ác nhân ngốc nghếch. Rồi, như một phần thưởng cho lệnh đó. Anh không phải là để Ruoruo tự mình đến hôn anh và đè cô ta dưới thân mình sao? Rất tốt. Rất tốt! Anh không khỏi khen ngợi sự thông minh của mình. Những người hầu trong nhà nhanh chóng thực hiện lệnh. Chỉ trong chưa đầy một giờ, chiếc váy dây trắng tinh khôi và trong sáng đã được gửi đến biệt thự. Anh ngay lập tức yêu cầu Xiao Ruoruo thay đổi trang phục. Khi Ruoruo thay đồ và bước ra khỏi phòng, Su Mingyuan cuối cùng cũng biết được sự xuất hiện của Zhong Lingyu Xiu là như thế nào. Cô ấy quá xinh đẹp! Như thể tinh hoa của trời đất đã tạo ra một người đẹp như vậy. Cái gọi là trong sáng đã được tạo hình một cách tự nhiên, như nước trong suối lục bình. Su Mingyuan cảm thấy rằng anh sẽ không bao giờ tìm thấy một cô gái trong sáng và quyến rũ như vậy trên thế gian này. "Anh, Mingyuan anh xem... đúng không?" Nhìn thấy anh không trở lại tĩnh tại trong một thời gian dài, Ruoruo vội vàng kẹp góc váy và ngượng ngùng hỏi. "Em quá xinh đẹp. Em biết không, Ruoruo, anh không thể không muốn hôn em ngay bây giờ!" Su Mingyuan khen ngợi một cách chân thành. Nghe lời khen của anh, Ruoruo lập tức cúi đầu ngượng ngùng và nhìn chằm chằm vào đầu ngón chân. Một nụ cười ngọt ngào nhen nhóm ở góc miệng cô. "Thực ra... thực ra, cũng được," cô nói nhỏ nhẹ. Thật không may, những lời của cô quá nhỏ. Su Mingyuan không nghe thấy. Anh đến gần và nắm lấy bàn tay bé nhỏ của cô, đột nhiên nói: "Ruoruo, anh có một nhiệm vụ cho em!" "Nhiệm vụ là gì?" Ruoruo nhìn lên, trong đôi mắt cô hiện ra một tia mong đợi. 'Em đang háo hức, nhiệm vụ anh định giao cho em là gì?' 'Hay là anh dùng từ nhiệm vụ để lợi dụng em...?' "Không cần vội, chúng ta chưa nói về nội dung cụ thể của nhiệm vụ. Bởi vì anh nghĩ rằng bây giờ..." Su Mingyuan vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Xiao Ruoruo, góc miệng anh cong lên, và hơi nghiêng về phía môi cô, "Em nên đến và hôn anh."
