Đó thực sự là một nụ hôn mãnh liệt và đẹp đẽ. Nhìn vào khuôn mặt ngại ngùng của Ruoruo và cảm nhận sự dịu dàng và sức sống trẻ trung của cơ thể cô, Su Mingyuan cảm thấy rất hạnh phúc vào thời điểm này. Đặc biệt khi ông nghĩ về việc Xia Xueqi đã mặc bộ đồ giống nhau vào buổi trưa và ông đã hôn cô lần đầu tiên. Một ảo giác xuất hiện trong tâm trí ông. Dường như người được hôn nhẹ nhàng trong lòng ông lúc này không chỉ là Ruoruo mà còn là Xia Xueqi! Hai khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trong tâm trí ông cùng một lúc. Vào thời điểm này, ông dường như cảm thấy gấp đôi hạnh phúc và sự phấn khích không thể đối lập nào!

So với Zhou Yiming, người không làm gì cho nữ chính Qiu, ông phải thừa nhận điều đó. Ông đã trở nên xấu xa. Tuy nhiên, Su Mingyuan có lý do cho việc này. "Tôi không có cách nào khác." "Họ là những người quyến rũ tôi." "Tôi chỉ làm một sai lầm mà đàn ông sẽ mắc phải. Làm sao tôi có thể bị trách móc vì điều này!"

Sau hai nụ hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt, Su Mingyuan nhìn vào đôi mắt mờ của Ruoruo và má đỏ ửng của cô. Ông thực sự muốn cô làm lại. Nhưng... Ông không bị mù mắt bởi ham muốn. Thời điểm này, ngay cả khi cảm giác nóng chảy vào ngực ông và ham muốn sắp chìm khuất bộ não, ông vẫn không quên công việc quan trọng.

"Ruoruo, còn nhớ nhiệm vụ mà tôi nói sẽ giao cho em trước đó không?" Ông ôm Ruoruo và ngồi trên ghế dài trong phòng học. Không, chính xác hơn, là Ruoruo đã ôm ông. Ông chỉ là bị động, ngồi trên một cái ghế cùng Ruoruo, người ôm mình.

"Có, nhớ... Em nhớ." Ruoruo thở hổn hển.

"Sau đó, hãy nghe tôi nói. Tôi muốn em gọi anh trai em, Xiao Ran, và kể cho anh ta về tình cảnh khó khăn của Xia Xueqi. Hãy để anh ta giúp đỡ cô ấy."

"Vì... Sao?" Ruoruo vẫn đang ngập trong khoảnh khắc đam mê mãnh liệt vừa qua. Não của cô không thể xoay ngược và cô nói ra một cách vô tư.

"Tại sao?" Su Mingyuan cười khẩy và bắt đầu diễn kịch của mình.

"Bởi vì tôi ghét hai người đó!"

"Cách anh trai em nhìn Xia Xueqi. Heh... Anh ấy thích cô ấy, phải không? Thật không may, tôi ghét khi những người đàn ông khác nhìn người phụ nữ của tôi với những ánh mắt đó. Tôi muốn anh ta bị trừng phạt!"

"Anh trai em có vẻ khá giỏi. Nhân vệ sĩ mà tôi đã lựa chọn cẩn thận đã bị anh ta đánh bại chỉ trong một lần. Tuy nhiên, dù anh ta có mạnh đến đâu, thì nó có ý nghĩa gì?"

"Kể từ khi anh ta thích Xia Xueqi, tôi sẽ cho anh ta cơ hội để tiếp cận cô ấy. Bây giờ mà gia đình của Xia Xueqi đã bị chia cắt, đó là thời điểm anh ta quay trở lại bên cạnh Xia Xueqi."

"Nhưng có lẽ anh ta không biết rằng khi anh trở lại bên cạnh Xia Xueqi, điều cuối cùng sẽ đến! Các thế lực lớn của gia đình Xia sẽ áp đảo hai người như một trận lũ lụt. Bất kể anh ta có mạnh mẽ đến đâu, anh ta chỉ có thể nhìn chằm chằm và tuyệt vọng nhìn Xia Xueqi rơi vào tay tôi."

"Và anh ta không thể làm gì được!"

"Tôi sẽ đưa cho anh ta một ít hy vọng trước tiên, để khi anh ta nghĩ mọi thứ đã tốt hơn, nó sẽ mang đến cho anh ta niềm hy vọng tan vỡ và đau đớn nhất. Ruoruo, sự trừng phạt mà tôi đưa anh ta... có tốt không?"

Su Mingyuan cười. Nụ cười này trông rất độc ác, giống như nụ cười nguy hiểm của một kẻ ác đang âm mưu chống lại người tốt.

"Ah, điều này..."

Lúc này, Ruoruo cuối cùng đã lấy lại ý thức và IQ cao của cô. Cô dường như hiểu những gì Su Mingyuan đang làm.

Anh trai Mingyuan chắc chắn đã làm như vậy trong kiếp trước của mình. Dưới sự áp bức của kẻ Bá chủ đáng ghét, anh không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện một hành động ác độc không suy nghĩ để đưa cốt truyện trở lại đúng quỹ đạo!

"Anh trai Mingyuan thật đáng thương..."

"Ở thời điểm này, tất nhiên, tôi nên hợp tác với anh và làm theo như anh nói để giảm áp lực cho anh."

"Nhưng với tư cách em là em gái của Xiao Ran, liệu có vẻ hơi... quá giả dối không?"

Trước khi cô kịp suy nghĩ, Su Mingyuan đã tạo ra một lời biện hộ cho cô.

Ngón tay của ông chạm nhẹ vào khuôn mặt tinh tế của Ruoruo như thể ông đang an ủi con mèo của mình.

"Nhưng em không cần lo, ai yêu cầu Xiao Ran có một em gái tốt như em?"

"Tôi sẽ không giết anh ta vì em thông minh và ngoan ngoãn đồng ý với tôi. Tối đa thì chỉ khiến anh ta trải qua một đòn tâm lý."
Nếu anh biết rằng anh đã sai sau tất cả những điều này, anh sẽ quỳ gối xin lỗi em. Em cũng sẽ tử tế sắp xếp một công việc cho anh để anh có đủ ăn đủ sống, ít nhất không phải đói khát suốt đời."

"Tất nhiên! Khi anh nói điều này, ngón tay anh vuốt nhẹ mặt Xiao Ruoruo, ánh mắt lạnh lẽo lóe lên.

"Nếu em không muốn người anh trai của em chịu đau khổ và không muốn tuân thủ mệnh lệnh của anh để làm điều này..."

Trước khi anh kịp hoàn thành những lời đe dọa, Ruoruo ngay lập tức gật đầu và nói, "Em sẵn lòng." Cô xua tan áp lực từ kẻ ác mà anh đã tích tụ với rất nhiều công sức.

Cô thực sự không muốn thấy anh trai Mingyuan đóng vai kẻ ác vì sự đàn áp của Đại Ác Nhân. Vì vậy, khi nghe Su Mingyuan đe dọa, cô ngay lập tức gật đầu đồng ý.

"Được rồi, gọi Xiao Ran ngay bây giờ," Su Mingyuan nói ngay lập tức.

Xiao Ruoruo gật đầu và quay trở lại phòng của mình để lấy điện thoại.

"Chờ!" Khi đó, Su Mingyuan đột nhiên kéo cô lại.

"Còn gì nữa không, Anh trai Mingyuan?" Cô nghiêng đầu nhìn anh với sự lúng túng.

"Tôi vừa nhớ ra một điều khi gọi điện," Su Mingyuan đột nhiên cười ác.

Những ngọn lửa đã bùng cháy trong lòng Ruoruo vẫn chưa tắt. Bây giờ khi cô đang nói về việc gọi điện thoại, không hiểu sao, Su Mingyuan đột nhiên nghĩ đến một điều sai lầm.

Các âm mưu đủ loại bất ngờ xuất hiện trong tâm trí anh.

Và sau đó... Anh thực sự muốn thử nó.

Anh cũng đang thử lòng kiên nhẫn của Ruoruo.

Ồ, không, không phải kiểm tra ranh giới.

Đó là anh đột nhiên muốn xem Ruoruo, một đặc vụ ngầm, có nhận thức tinh thần, sự hy sinh và sự cống hiến mà anh ngưỡng mộ cho anh trai Xiao Ran hay không!

Vì vậy, anh nói, "Nếu sau này em gọi Xiao Ran, tôi sẽ cảm thấy chán nản nếu không làm gì đó. Vậy tại sao không..."

"Khiến anh gọi điện trong lúc tôi hôn môi anh?"

"Anh trai Mingyuan!"

Đôi mắt của Ruoruo trở nên to tròn khi nhìn anh với sự không thể tin được.

Sau khi nói điều này, Su Mingyuan đột nhiên cảm thấy một chút xấu hổ và cảm thấy mình rất vô liêm sỉ, vì vậy anh do dự, "Ừ... Anh, nếu em không muốn, thì... thì quên đi."

Ruoruo nhìn vào gương mặt hơi xấu hổ của Su Mingyuan, và nghĩ rằng anh vừa bị ép chơi vai kẻ ác một lần nữa bởi Đại Ác Nhân, và trái tim cô đột nhiên mềm lại.

'Người anh trai Mingyuan trong kiếp này có vẻ không có thói quen viết nhật ký. Anh ta chắc chắn rất buồn trong lòng, nhưng không có cách nào để xả, vì vậy anh mới trở nên như vậy, phải không?'

'Thật đáng buồn...'

'Tôi thật lòng thương anh trai Mingyuan...'

'Anh trai Mingyuan, nếu tôi không thông minh và tài năng như các chị em khác, tôi không có một lực lượng lớn, cũng không có một nền tảng mạnh mẽ.'

'Tất cả những gì tôi có thể làm trong kiếp này là ở bên anh và mang đến cho anh một chút hạnh phúc khi anh buồn.'

'Vì vậy...'

'Vì vậy nếu anh muốn tôi làm điều này...'

Ruoruo tự nguyện cầm tay Su Mingyuan, chịu đựng sự xấu hổ vô tận, nhẹ nhàng lấy góc áo mình và nói thầm, "Nhưng... anh có thể, anh trai Mingyuan."

"Ruoruo, em nói gì vậy?" Su Mingyuan đột nhiên ngẩng đầu, trên gương mặt anh hiện lên niềm hạnh phúc, anh không ngờ Ruoruo có thể có nhận thức tinh thần đáng ngưỡng mộ như vậy!

Ruoruo buộc phải lặp lại với gương mặt đỏ bừng.

"Anh trai Mingyuan, em sẵn lòng nghe theo mệnh lệnh của anh."

"Chỉ là, chỉ là, anh có thể không hôn môi, thì... như vậy anh sẽ không thể nói được gì..."

Cô cầm tay Su Mingyuan một cách lo lắng, cẩn thận đặt nó lên búi hoa tơ của mình, nhìn anh một cách ngại ngùng, giọng nói run rẩy, "Nhấn... xoa ngực em, được không?"
