Dù thành phố có phồn hoa đến đâu, vẫn có những khu ổ chuột. Dường như vẫn còn nhiều nhà thổ phỉnh và không có người ở trong một thủ đô quốc tế như Thành Minh. Trong khi đó, Bác Ba của gia đình Xia, Xia Chengquan, vừa bị bắt cóc. Cả người ông bị trói vào một cột bê tông trong một tòa nhà bỏ hoang. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nổi giận tại chỗ của Xia Xueqi vào buổi sáng. Ông than phiền với gia đình và định tìm tình nhân để xả cơn giận khi một người đàn ông đột ngột xuất hiện trên đường và đánh ngất ông. Xiao Ran chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể tìm ra phạm vi hoạt động của Xia Chengquan thông qua bọn côn đồ địa phương mà anh gặp hai ngày trước đó. Anh tự tin gửi tin nhắn cho Xia Xueqi rằng anh sẽ mang đến cho cô một điều bất ngờ trong vòng hai ngày. Cô chỉ vừa đi đến nhà tình nhân của Xia Chengquan và chuẩn bị đè lên cô ấy thì bất ngờ gặp phải một sự bất ngờ thực sự. Mục tiêu anh muốn bắt cóc - Xia Chengquan. Xia Xueqi chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ có thể thoát khỏi sự ghê tởm mà cô cảm thấy trước mặt Xiao Ran vào buổi sáng bằng cách ôm và hôn Su Mingyuan. Cuối cùng, người đàn ông đã nói rằng anh sẽ mang đến cho cô một sự bất ngờ trong vòng hai ngày lại gây cho cô một cú sốc lớn chỉ trong chưa đầy hai giờ. Chàng trai này thật may mắn khi gặp được mục tiêu của nhiệm vụ và trói Xia Chengquan một cách dễ dàng. Cô ngắm nhìn bức ảnh, vì vậy cô chỉ có thể chịu đựng sự bất tiện và lái xe đến địa chỉ gửi bởi Xiao Ran. Bên trong tòa nhà bỏ hoang, Xiao Ran đã nghĩ rằng Xia Xueqi sẽ cười vui khi nhìn thấy anh trói Xia Chengquan. Tuy nhiên, bất ngờ với anh, Xia Xueqi không vui như anh tưởng khi nhìn thấy Bác Ba Xia bị trói vào một cột bê tông. Thay vào đó, cô nhíu mày. "Xueqi, có chuyện gì không? Liệu có phải cô không thích điều bất ngờ này?" Xiao Ran hỏi bối rối. Anh không hiểu. Anh đã bắt cóc Bác Ba Xia, người đã cãi nhau với cô vào buổi sáng, để trả thù cho cô. Tại sao cô vẫn không vui? Xia Xueqi vươn tay bắt tay và nhìn anh với vẻ thất vọng. "Xiao Ran, nếu anh muốn cho tôi một điều bất ngờ, chỉ cần bắt cóc thôi. Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng." "Bởi vì anh đã bắt cóc ông ta. Ngoài việc gian ác, anh không thể gây thiệt hại gì cho ông ta. Khi ông ta trở về, ông ta vẫn có thể sử dụng quyền lực của gia đình Xia để nhắm vào tôi và sẽ trở nên thậm chí còn hung hăng hơn." "Ngay cả khi anh giết ông ta ở đây, chỉ làm tồi tệ thêm tình hình. Hãy để đó không nói đến việc chúng ta có thể tìm ra được rằng anh là người giết người. Ngay cả khi chúng ta không tìm ra về anh, gia đình Xia chắc chắn sẽ trả thù những người gần đây đã trở thành kẻ thù với Xia Chengquan. Và trong số những người đó, anh và tôi lại là người." # xinđọccuốinày tại wondernovels.com "Và điều quan trọng nhất là." Xia Xueqi giơ ngón tay và chỉ vào Xia Chengquan run rẩy. "Anh đã bắt cóc ông ta và trói ông ta ở đây. Anh không biết cách che tai và mắt ông ta, vì vậy chúng ta chỉ có thể giết ông ta và đàn áp tiếng nói của ông ta. Chúng ta không thể tìm ra bất kỳ lý do nào để ông ta trở về." "Tôi hiểu rồi." Cuối cùng, Xiao Ran đã hiểu tại sao Xia Xueqi không vui với điều bất ngờ của anh. "Xueqi, em thật thông minh. Em chỉ đến đây để nhìn tình hình hiện tại và em đã nghĩ đến nhiều việc như vậy." "Nhưng em lo quá. Sao em không để anh che tai và mắt của anh ta? Tại sao anh tự tin rằng đây là một điều bất ngờ thú vị đối với em?" Anh đi đến bên cạnh Xia Chengquan và chẳng coi anh ta ra gì. Anh chỉ vào khuôn mặt già cỗi đầy nỗi sợ hãi và tự tin nói với Xia Xueqi, "Bởi vì ngoài việc giết người để im lặng anh ta, còn có một lý do khác để anh ta trở về." "Đó là, anh ta đã hoàn toàn cam kết với chúng ta. Anh ta đã trở thành người của chúng ta!" Ánh mắt của Xia Xueqi hơi ngạc nhiên với lời của Xiao Ran. Điều này khiến Xiao Ran tự hào vì anh chưa bao giờ thấy Xia Xueqi, một người đẹp băng giá, tỏ thái độ như vậy với một người đàn ông khác. "Vậy... Anh đã sử dụng một số phương pháp để kiểm soát anh ta rồi à?" "Tất nhiên!" Giọng nói của Xiao Ran tràn đầy tự tin. "Xueqi, ông già này đã hoàn toàn cam kết với tôi và chúng ta sau khi trải qua nhiều khổ đau. Ê, chú chó già, anh có biết anh sẽ làm gì trong tương lai không?" Xiao Ran đá vào Xia Chengquan. Khuôn mặt của Xia Chengquan hiện lên nỗi sợ hãi, như thể anh đang nhớ lại một điều gì đó khiến anh sợ hãi. Giọng nói run rẩy, anh ta nói: "Tôi... Tôi biết..."
Từ bây giờ, anh sẽ là cấp trên trực tiếp của em. Sư phụ, em sẽ không bao giờ phản bội anh. Em sẽ trung thành thực hiện tất cả các mệnh lệnh và chỉ dẫn của anh", Xia Chengquan nói. 

"Hãy nhớ rằng, trong tương lai, cô ấy cũng sẽ là sư phụ của anh. Anh cũng phải tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, hiểu chứ?" Xiao Ran chỉ vào Xia Xueqi.

"Đ-được rồi", Xia Chengquan gật đầu liên tục. Bộ dạng khiếp sợ này không hề trang nghiêm như khi hắn mắng Xia Xueqi sáng nay.

Đôi mắt của Xia Xueqi tỏa sáng khi cô nhìn thấy cảnh này.

"Xiao Ran, em rất tò mò về cách anh đã khiến hắn nghe theo anh", Xia Xueqi nói.

Xiao Ran cười bí ẩn và trả lời: "Xueqi, em có nghe nói về... Đơn đại sinh-tử không?"

"Đơn đại sinh-tử?"

Xia Xueqi nhíu mày và suy nghĩ một lúc trước khi bất ngờ nhớ ra một điều gì đó và nhìn vào Xiao Ran với sự kinh ngạc.

"Anh là... người trong gia đình Xiao à?"

Đúng, nếu Xiao Ran là thành viên trong gia đình Xiao và có khả năng kiểm soát sự sống và cái chết với đơn đại sinh-tử, thì việc anh kiểm soát Xia Chengquan trong thời gian ngắn như vậy trở nên hợp lý.

Nhìn thấy sự shock trong mắt Xia Xueqi, Xiao Ran cảm thấy mãn nguyện và vui sướng từ đáy lòng.

"Xueqi, có lẽ trong mắt em, tiền bạc và quyền lực là những yếu tố quan trọng nhất trên thế giới. Vì vậy, ban đầu em nghĩ việc tôi bắt cóc Xia Chengquan là ngớ ngẩn. Nhưng!"

Lúc này, Xiao Ran nhìn quanh như một con sói, như vua đang kiểm tra đất nước của mình. Hai bàn tay của anh mở ra rồi đột ngột nắm chặt thành đấm.

"Nhưng khi bạn mạnh mẽ và đáng sợ đủ, bạn không cần phải quan tâm đến tiền bạc và quyền lực. Bạn có đủ sức mạnh để đe dọa, phá hủy hoặc thậm chí kiểm soát chúng! Quyền lực nằm trong đấm!"

Khi này, Xiao Ran nhìn thấy với mãn nguyện rằng cách Xia Xueqi nhìn anh đã thay đổi hoàn toàn, và đôi mắt cô tràn đầy sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ.

"Xiao Ran, tôi phải nói rằng anh đã làm tôi ngạc nhiên. Tôi nghĩ anh hoàn toàn đủ tư cách để trở thành đối tác của tôi và tham gia các bữa tiệc và buổi tiếp đãi ở những hội đồng cao cấp." 

Nghĩ về sự lạnh lùng của Xia Xueqi trước đây và nhìn vào sự ngưỡng mộ trong đôi mắt cô ấy lúc này, anh cảm thấy vô cùng mãn nguyện và vui sướng. Xia Xueqi đã hiện lên nụ cười chưa từng xuất hiện trước những người đàn ông khác.

"Xueqi, về danh tính của tôi, em phải giữ bí mật cho tôi."

"Tất nhiên, chúng ta là đối tác, phải không?" Xia Xueqi cười nhẹ.

Xiao Ran hầu như bị sốc.

Ngay lúc đó, điện thoại của anh đột nhiên reng lên.

Đó là cuộc gọi từ Ruoruo.

Xiao Ran nhìn những người xung quanh, một người là người phụ nữ anh thích và ngưỡng mộ, và người kia là một tên nô lệ mà mạng sống và cái chết hoàn toàn nằm trong tay anh.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Không có gì để giấu về cuộc gọi này.

Và đúng lúc để cho họ biết rằng Su Mingyuan, người luôn gây phiền toái cho anh, thực tế đã có điệp viên ngầm riêng của mình!

Điều này chỉ có thể cho thấy sự tầm nhìn của anh trước mặt họ và để họ biết rằng anh không phải là một tàn dư như Su Mingyuan!

"Điều gì đã xảy ra?" Vậy nên, Xiao Ran cười hớn hở và không do dự trả lời điện thoại.
