Trong phần trước của show trước đó, lý do anh ta nhận điểm kém chủ yếu là vì anh ta không thành công để Xiao Ran xỉ nhục mình, và thay vào đó Xiao Ran bị Xia Xueqi xỉ nhục. Hơn nữa, cho cảnh tiếp theo, Xiao Ran phải xỉ nhục anh ta trước mặt và anh ta phải đảm bảo không có sai sót nào. Cú đánh đầu tiên vào mặt sẽ là vì Xiao Ran là người quen của Ye Chen, người đến từ một gia đình giàu có, và nó thành công. Trong những ngày tiếp theo, Su Mingyuan đã sai người để theo dõi Ye Chen, xem anh ta có liên lạc với Xiao Ran không. Nếu không có liên lạc, anh ta sẽ tạo điều kiện cho Xiao Ran nhìn thẳng vào mắt anh ta và trở thành bạn bè. Đối với lần thứ hai, dĩ nhiên, khi Xiao Ran nhìn thấy bất công và cứu cô phục vụ nghèo khỏi anh ta. Chỉ cần không có sai sót gì với cô phục vụ, cú đánh vào mặt lần này sẽ thành công. Tốt, cho trường hợp xảy ra điều gì đó không đúng, anh ta sẽ tìm người để điều tra tính cách và quá trình phát triển của cô phục vụ, xem có gì khác biệt so với nguyên bản hay không. Để phòng trường hợp xảy ra sự cố, anh ta phải sắp xếp một cô phục vụ trước để giả trang thành công của Xiao Ran. Đối với lần thứ ba, dĩ nhiên đó sẽ là khi anh ta vừa dứt lời nặng nề, anh ta sẽ đối mặt với ánh nhìn giận dữ từ một nhóm người đàn ông lớn. Khi đó, anh ta gần như sợ tới mức mất kiểm soát và phải ra đi với sự thất vọng. Điều này không nên lo lắng, không có vấn đề gì. Khi nghĩ về điều đó, dường như không có tai nạn nào xảy ra, mọi thứ sẽ ổn định. "Không, tôi không nên nghĩ như vậy. Tôi suýt quên yếu tố cuối cùng đã gây nhiều phiền toái cho tôi hai lần trước đó." "Những nhân vật nữ chính đồ chấp này!" "Mặc dù, theo cốt truyện, Murong Hongxue sẽ không xuất hiện trong show này." "Nhưng nếu như?" "Nhưng nếu cô ấy tình cờ có mặt tại Quán Hoa Hồng xanh vào ngày đó, và nếu cô ấy, giống như các nữ chính khác, thay đổi tính cách và làm hỏng show của tôi?" Sau hai lần thất bại đầu tiên, Su Mingyuan không muốn mạo hiểm bất cứ điều gì và không sợ đến tận cùng. Do đó, anh ta cũng cần đảm bảo rằng vào ngày diễn, Murong Hongxue không có mặt tại quán bar! Thực tế, điều này không thực sự khó, miễn là hỏi Murong Hongxue đi nơi khác vào đêm đó. Và người để hỏi cô ấy.... Tất nhiên Murong Hongxue sẽ không cho anh ta mặt nếu như là một kẻ đê tiện, nhưng em gái của anh ta là Su Xuelan, người có vẻ là người thừa kế tiếp theo của gia đình Su cho đến nay. Murong Hongxue chắc chắn sẽ cho em gái anh ta mặt và đi gặp cô ấy. Chính như vậy, tất cả những yếu tố bất ngờ đã được loại trừ. Và show của anh ta chắc chắn sẽ thành công! Khi nghĩ về số lượng lớn tiền tội phạm anh ta sẽ nhận được, Su Mingyuan tràn đầy kỳ vọng. "Lần này, Xiao Ran, cậu phải thành công trong việc giả vờ!" Có lẽ ai đó sẽ hỏi, Su Mingyuan, để nhận điểm tội phạm, cậu rất hào hứng khi bị Xiao Ran đánh đau một cách giả tạo. Cậu có phải là một người tâm thần không? Câu trả lời của Su Mingyuan sẽ là rằng mặc dù cậu rất lạc quan và có thái độ tuyệt vời, nhưng điều đó không có nghĩa là cậu sẽ như một kẻ tâm thần khi bị đánh và bị xỉ nhục. Tuy nhiên... Người bị đánh vào mặt là hình ảnh của kẻ ác mà Su Mingyuan thể hiện, và nó liên quan gì đến Su Mingyuan thật sự? Cậu chỉ đang biểu diễn, chỉ đóng vai một kẻ ác xấu xa. Cậu không mắc vào đó. Hơn nữa, cuộc sống của cậu không luôn luôn bị Xiao Ran giả trò xỉ nhục vào bất kỳ lúc nào. Cậu chỉ biểu diễn để bị nhân vật chính xỉ nhục mỗi vài ngày. Còn lại thời gian, cậu sử dụng danh nghĩa Su Minyuan để thưởng thức nhiều điều tuyệt vời. Trước đây, cậu chưa từng thưởng thức những món ăn ngon và những trải nghiệm mà chỉ những người giàu có mới có được. Thỉnh thoảng, cậu sẽ đi tìm và giải trí cùng những người phụ nữ có vóc dáng tốt nhất. Tất nhiên, cậu không ghi lại điều này trong nhật ký của mình. ... Ngoài ra, khi còn trẻ, cậu nhìn thấy những người trẻ chơi Cờ Tướng và muốn học. Thật không may, ngay cả khi lớn lên, cậu vẫn không có thời gian học, vì vậy cậu đã dùng điểm cải thiện để mua kỹ năng cờ vua cấp cao từ hệ thống, không chỉ Cờ Tướng mà còn tất cả các loại trò chơi như Cờ Vua, Cờ Tượng, Cờ Vây... Khi cậu đi đến công viên chơi cờ với những người già, cậu chưa từng thua! Cậu cũng thích hát.
Rất tiếc, giọng hát của anh ta không được tốt lắm, vì vậy anh ấy đã mua một giọng hát cấp độ cao và cấp độ sáng tạo âm nhạc. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy viết và hát những bài hát để cải thiện tâm trạng của mình. Khi còn nhỏ, anh ấy muốn trở thành một họa sĩ, vì vậy anh ấy đã mua kỹ năng vẽ tranh cấp độ cao. Khi còn đi học, anh ấy rất thích chơi game, nhưng đáng tiếc là anh ấy không giỏi, vì vậy anh ấy đã mua kiến thức và hướng dẫn chơi E-sports cấp độ cao... Cũng có kỹ năng toán học cấp độ cao, chuyên môn sử dụng súng cấp độ cao, kỹ năng chiến đấu cấp độ cao, kỹ năng y tế cấp độ cao, v.v... Tất cả đã xảy ra vào tuần trước. Mặc dù anh ấy có rất nhiều kiến thức và kỹ năng này, nhưng anh ấy không thể thể hiện chúng trước mọi người. Nhưng kể từ khi anh ấy cứu nữ chính một lần như một hiệp sĩ trong áo choàng trắng, anh ấy thường xuyên mặc một chiếc áo khoác gió trắng và che nửa trên khuôn mặt với một chiếc mặt nạ trắng tương tự một chiếc mặt nạ múa hợp. Anh ta đi ra ngoài tạo rắc rối trong thời gian rảnh rỗi và tạo ra nhiều biệt danh khác nhau. Có thể nói, thậm chí còn có chút giả vờ bí mật. Mặc dù anh ấy phải làm lại tuần này một lần nữa, nhưng thực tế đây cũng là lý do Su Mingyuan không tức giận lắm. Chỉ là anh ấy không ngờ rằng tuần này sẽ trở nên lớn hơn vì sự phá hủy của thế giới, và anh ấy phải dành thêm thời gian và năng lượng để đưa câu chuyện trở lại quỹ đạo. Thậm chí còn tồi tệ hơn. Hiện tại, sức mạnh của anh ấy thậm chí không thể so sánh được với Xia Xueqi! Không có thể lực mạnh mẽ và cao lớn, làm sao anh ấy có thể mặc trang phục hiệp sĩ trong áo choàng trắng để vui chơi và giảm bớt cô đơn vì không thể trở về nhà trong thời gian hiện tại? Tu luyện, anh cần tu luyện! Vì vậy, trong vài ngày tới, thay vì trêu chọc và thử thách Xiao Ruoruo, anh ấy lấy ra một số viên ngọc chất lượng tốt từ bộ sưu tập của mình và cố gắng tu luyện chăm chỉ. Tất nhiên, anh ấy sẽ không chạm vào những viên ngọc cao cấp nhất trong bộ sưu tập của mình. Những viên đá quý đó rất hiếm và quý báu như viên ngọc long tinh mà anh ấy mang quanh eo. Cuối cùng, đó sẽ là những món đồ rơi của Xiao Ran trong tương lai. Khi mệt mỏi sau khi tu luyện, anh ấy sẽ ngân nga các bài hát, chơi cờ trên Internet hoặc bắt đầu một trò chơi để tra tấn những tay mới, thưởng thức cảm giác được khen ngợi và van xin của người khác. Mỗi ngày, Ruoruo nhìn anh ấy với một gương mặt tươi cười và nấu ăn cho anh ấy. Đó thực sự là một cuộc sống thật êm đềm. Tất nhiên, anh ấy không quên công việc của mình. Trong những ngày qua, hai vệ sĩ của anh ấy bị đánh đập và gửi đến bệnh viện cuối cùng đã trở về. Anh cũng điều tra tin tức rằng chú ba của gia đình Xia đã trở về nhà Xia một vài ngày trước với khuôn mặt u ám. Có vẻ như anh ta đã ngã trên đường và bị thương nhẹ. Và hôn phu của anh ta, Xia Xueqi, cũng đưa Xiao Ran đến một buổi tiếp đãi. Tất nhiên, vì vai trò của anh chỉ là đối tác của cô ấy, Xiao Ran thậm chí không nắm tay cô ấy trong suốt thời gian đó. Su Mingyuan biết rằng có vẻ như với những nỗ lực để khắc phục, câu chuyện cuối cùng đã trở lại quỹ đạo của nó. Không chỉ vậy, nhưng hai ngày trước đây, Ye Chen từ gia đình Ye đua xe trên núi Yanming với Xiao Ran, người đã trở thành bạn sau lần gặp đầu tiên, và anh ấy kêu to rằng Xiao Ran là thần đua. Một nhóm người nước ngoài hạ cánh tại sân bay Thành phố Ming bằng máy bay. Nữ nhân viên phục vụ mà anh ấy đã nhờ người điều tra, như dự đoán, cũng như trong câu chuyện. Cô ấy vào Học viện Điện ảnh Thành phố Ming và có tính cách cứng đầu. Cô ấy làm việc tại Quán Bar Hoa Hồng Xanh nhưng không bán dâm. Nhìn vào thông tin đã thu thập, Su Mingyuan cười mãn nguyện. 'Rất tốt, rất tốt, mọi thứ đã sẵn sàng, giờ chúng ta chỉ cần chờ đợi gió Đông thổi.' 'Miễn là yếu tố bất ngờ, Murong Hongxue, được đẩy đi, và chị gái của anh ấy mời cô ta đi ra.' 'Tôi sẽ thành công rực rỡ trong show này!'***
