Buổi chiều của ngày sắp diễn ra buổi biểu diễn. Sư Minh Nguyên gọi cho chị gái Sư Tuyết Lan, "Chị à, hm,.. Tôi có thể nhờ chị làm một việc được không? Đó là... chị có thể mời Mộng Hồng Tuyết ra ngoài sau này không? Đi ăn tối và trò chuyện với cô ấy..."

"Ồ? Minh Nguyên, có ý đồ gì mà em muốn chị mời cô ấy ra không? Hay là... em hứng thú với cô ấy và muốn chị giúp đỡ?" Sư Tuyết Lan hỏi.

"Không, không phải vì tôi hứng thú với cô ấy, nhưng có một lý do đặc biệt. Dù sao đi nữa... Chị ơi, đừng hỏi thêm. Chỉ cần mời cô ấy đi ăn tối một buổi, được không? Đây là lời yêu cầu của tôi đối với chị, là em trai. Chị sẽ giúp tôi lần này, phải không?"

Lời yêu cầu của Sư Minh Nguyên thậm chí còn mang một chút đáng yêu như cậu em trai với chị gái. Ở phía bên kia điện thoại, Sư Tuyết Lan im lặng một lúc rồi bỗng cười nhẹ nhàng. Giọng nói quyến rũ của cô ấy tràn ngập từ tai nghe như một luồng gió nhẹ.

"Được, vì em muốn tôi mời Mộng Hồng Tuyết đi ăn tối, vậy thì tôi, là chị gái, tất nhiên sẽ cố gắng hết sức để giúp em. Ai bảo em lại cư xử như một đứa trẻ ở trước mặt chị?"

Sư Minh Nguyên đỏ mặt, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường mà không cảm thấy xấu hổ. Cậu em trai đáng yêu với chị gái... Liệu có thể gọi là đáng yêu không? Anh ta sẽ không cảm thấy xấu hổ.

"Chị ơi, cảm ơn chị!" Anh ta chân thành nói, và trong lòng anh ấy hạnh phúc kêu mừng. 'Đã thành công rồi!'

Sư Tuyết Lan nói với yêu thương, "Minh Nguyên, cần phải nói cảm ơn khi chúng ta là anh em sao? Em là anh trai quý nhất và đáng yêu nhất của chị. Làm sao chị có thể không giúp em thực hiện yêu cầu nhỏ của em?"

Sau khi treo máy, một nụ cười thương yêu nhen nhóm ở góc miệng cô ấy. Nhưng sau đó, một chút sự căm hận và tàn ác xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy.

Lần trước, Tiểu Nhan không đánh vào mặt Minh Nguyên vì sự can thiệp của Xuyến Kỳ, tâm ý của thế giới phải đã cảm nhận được có điều gì đó sai rồi. Vì vậy lần này, để khiến Tiểu Nhan, con trai số mệnh, thành công trong sự giả tạo của mình, nó thậm chí đã học cách dự đoán và ra hiệu cho Minh Nguyên ngừng tất cả các biến số. Chỉ sau đó, Minh Nguyên mới gọi điện.

Như cũ, anh yêu cầu Minh Nguyên đóng vai hiệp sĩ trắng để khắc phục cốt truyện khi cốt truyện thay đổi. 'Tuy nhiên...'

'Tôi làm sao có thể để anh ta thành công?'

'Anh em thân yêu và người em ruột yêu thích của tôi không phải là một chiếc đạp để nhục nhã Tiểu Nhan và để anh ta trở thành bàn đạp cho anh ta!'

'Trong kiếp trước, tôi đã bị mù quáng bởi sức hút của Tiểu Nhan là một nhân vật chính và ý chí của thế giới. Tôi thậm chí đã bỏ qua tình thân gia đình trong hơn mười hoặc hai mươi năm, sau đó ngồi xem Minh Nguyên chết.'

'Trong cuộc đời này, tôi làm sao có thể để anh ta chịu bất kỳ bất công nào!'

'Tiểu Nhan muốn đánh vào mặt Minh Nguyên?'

'Tôi không đồng ý!'

'Dù sao, miễn là sau này có thể khôi phục và duy trì cốt truyện của Minh Nguyên mà không có những thay đổi lớn, thì thế giới không có lý do gì để làm hại Minh Nguyên.'

'Sau cùng, Minh Nguyên đã cố gắng hết sức, và lỗi là của tôi, phải không?'

Hai lần thay đổi nhỏ trước đó bởi Ruo Ruo và Xuyến Kỳ đã chứng minh đúng đắn của suy đoán này.

Tuy nhiên, cô vẫn phải thực hiện yêu cầu của Minh Nguyên, là một người chị yêu thương và quan tâm đến anh ấy.

'Mời Mộng Hồng Tuyết đi ăn tối?'

'Thì tôi sẽ đặt một phòng riêng trong nhà hàng Blue Rose Bar của cô ấy.'

.................

Sau khi gọi điện và giải quyết tất cả các biến số, Sư Minh Nguyên thở phào nhẹ nhõm. Trái tim căng thẳng của anh ngay lập tức được giải phóng, và anh tràn đầy tự tin.

'Tôi đã tiên đoán thông tin trước để đảm bảo mọi thứ sẽ giống như cốt truyện ban đầu.'

'Trường hợp xấu nhất, tôi cũng đã yêu cầu chị mời Mộng Hồng Tuyết đi ăn tối và đưa cô ấy ra xa, loại bỏ mọi biến số.'

'Còn Tiểu Nhan, buổi biểu diễn trước đó có thể nói rằng anh ấy vẫn là người quen thuộc với tôi, và anh ta không bao giờ làm tôi thất vọng!'

'Vì vậy...'

'Lần này, buổi biểu diễn chắc chắn sẽ không có gì sai sót nữa!'

'Đánh rửa sự nhục nhã đi, bây giờ là thời điểm để thưởng thức!'

Anh suy nghĩ với niềm tự tin lớn lao.

Và khi anh nghĩ rằng mình chỉ dùng giọng nói đáng yêu, chị gái tốt bụng của mình, Sư Tuyết Lan, đã đồng ý yêu cầu không hợp lý của anh mà không do dự, Sư Minh Nguyên không thể không đầy biết ơn đối với cô ấy.
.#vui lòng đọc chương này tại wondernovels.comBan đầu, sự thay đổi trong tính cách của Su Xuelan làm anh ta hơi lo lắng. Nhưng bây giờ dường như cô ấy đã trở thành một người chị em tốt đẹp, quan tâm đến anh em trai hư hỏng của mình. Điều này thật tốt đẹp đối với anh ấy!Sau này, khi anh cần phải khắc phục cốt truyện, anh không cần phải làm việc cật lực một mình. Có lẽ chỉ cần anh đòi hỏi sự quan tâm của người chị em tốt bụng này, anh có thể nhờ cô ấy giúp đỡ một lần nữa. Gánh nặng trên vai anh đã được nhẹ đi một chút!Su Mingyuan rất vui và thảnh thơi.Đến tối, Su Mingyuan ăn bữa tối tình yêu tỉ mỉ của Ruoro và sẵn sàng đến Blue Rose Bar để kích hoạt cốt truyện và bắt đầu diễn xuất của mình.Đúng là, mặc dù món ăn tự làm của Ruoruo kém hơn so với những bữa ăn xa xỉ do các đầu bếp trong biệt thự chế biến với các nguyên liệu quý hiếm đa dạng. Nhưng những món ăn tự làm này mang hương vị mà những người thường xuyên ăn hàng ngày đã quen thuộc. Sự chăm sóc đơn giản chứa đựng trong những món ăn này có giá trị quý hơn so với bữa tối xa hoa được gọi là sang trọng.Ngoài ra, Ruoruo thường xuyên quan sát cẩn thận khẩu vị của anh, cải thiện hương vị món ăn hàng ngày và chú ý đến sự kết hợp giữa thịt và rau, để dinh dưỡng không bị bỏ lại.Anh phải thừa nhận rằng sau khi quen với việc ăn ba bữa mà Ruoruo nấu theo khẩu vị của anh, anh cảm thấy mình có thể không muốn buông tay cô bé ngọt ngào và quyến rũ này làm điệp viên trong tương lai.Chỉ còn một việc duy nhất.Có nên đưa Ruoruo đi cùng anh đến quán bar không?Nhìn nụ cười đáng yêu và dễ thương của Ruoruo, anh nghĩ đến nơi tốt và xấu xen lẫn trong quán bar. Đó không phải là nơi mà cô bé trong sáng và đáng yêu như Ruoruo nên ở.Và điều quan trọng nhất là.Bây giờ anh đã quyết định loại bỏ mọi sự can thiệp và thề phải đạt ít nhất điểm xuất sắc trong show này, thì tất nhiên anh không nên đưa Ruoruo theo!Cô ấy cũng là một nữ chính tính cách đã thay đổi. Mặc dù lần trước cô ấy vâng lời đứng sau lưng anh và đóng vai hậu cần theo chỉ dẫn của anh, nhưng lần này sẽ xảy ra chuyện gì?"#vui lòng đọc chương này tại wondernovels.comTrong show này, anh sẽ không để bất kỳ biến số hay sai lệch nào xảy ra!Và ngay cả khi không có sự tham gia của Ruoruo, anh tin rằng anh cũng có thể đạt được điểm rất cao!Vì vậy, đối với show này, anh sẽ không đưa cô ấy đi cùng!"Ruoruo, anh sẽ đến một buổi tiệc cocktail sau đó. Em phải nghe lời ở trong biệt thự ngày hôm nay, không được ra ngoài mà không có sự cho phép, và nhớ đi ngủ sớm," Su Mingyuan nói với nụ cười.Khi anh sắp rời biệt thự với hai vệ sĩ, Ruoruo đột nhiên nắm lấy tay anh."Anh trai Mingyuan, chúc anh có chuyến đi an toàn. Và..."Ruoruo nhíu mày, và ánh mắt trong trẻo nhìn anh dường như có giọt sương mờ như sương mù, "Nhớ về sớm, em sẽ luôn... chờ anh bằng ánh đèn..."Cô bé này.'Thật giỏi diễn, cậu không sợ một ngày nào đó không thể thoát ra và thực sự yêu anh sao?'Su Mingyuan cười và vuốt ve đầu cô bé."Đừng lo, đêm nay anh sẽ không ngủ trên giường của một người phụ nữ khác."Sau khi nói xong, anh bước vào chiếc Rolls Royce của mình đầy hứng khởi, giống như một tướng lĩnh hào hùng chuẩn bị đi thám hiểm để mang tin tức chiến thắng về gia đình mình.Anh bắt đầu cuộc hành trình.***
