Tại sao? Làm sao có thể thế này? Rõ ràng, anh ta nên đã xỉ nhục Xiao Ruoruo và ép cô ta phục tùng anh ta vì cứng đầu, sau đó cô ta sẽ đã vứt rượu vào mặt anh ta. Tại sao, tại sao lại trở thành như thế này? Một lần, Su Mingyuan đã từng nghĩ về viễn cảnh thú vị sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó nữ chính trong thế giới này sụp đổ và đột ngột thích anh ta. Nhưng anh ta không ngờ rằng ngay từ ngày đầu tiên anh đóng vai phản diện lại, Xiao Ruoruo, một trong số nữ chính, sẽ cứng đầu hôn anh ta lên môi! Xiao Ruoruo, cậu nên ghét tôi, hãy ghét tôi đi! Sao cậu lại vâng lệnh của tôi và hôn tôi? Và cách cậu làm điều đó không khác gì một nụ hôn sâu, mãnh liệt. Điều này đơn giản không hề hài hước chút nào! Nếu việc này tiếp tục như thế này, màn trình diễn đầu tiên của anh chắc chắn sẽ không nhận được nhận xét tốt; làm thế nào để anh tích lũy đủ điểm phản diện một cách nhanh chóng!
Bang! Bang! Bang!
Bên ngoài cánh cửa văn phòng, Xiao Ran đập cửa mở ra. Khi Xiao Ruoruo nghe thấy anh trai mình hô và tiếng cửa vang lên, cô đã lùi xa và tránh xa Su Mingyuan. Lần này, Xiao Ran đã phá cửa và tìm kiếm lo lắng cho em gái mình. "Ruoruo, em có sao không?" Xiao Ruoruo đứng cách Su Mingyuan hai mét, không hề bị tổn thương, và dường như không có gì xảy ra giữa họ. Nghe thấy Xiao Ran lúc này, cô ngẩng đầu nhìn hai vệ sĩ đã được phân công gác cửa đã bị Xiao Ran đánh gục và cánh cửa đã bị phá vỡ. Cô bất ngờ, "Anh trai, anh làm gì ở đây?" "Cậu... tại sao cậu lại ở đây?" "Ruoruo, em... có sao không?" Xiao Ran nhíu mày. "Em không sao cả! Làm sao em có thể không sao?" Lúc này, Su Mingyuan tỉnh lại. Bất kể lí do gì khiến thái độ của Xiao Ruoruo thay đổi, giờ đây nam chính đã đến, anh phải nắm bắt cơ hội để chế giễu anh ta một cách dữ dội, khiến anh ta căm hận, kích động sự tức giận của anh ta và kiếm lợi lớn! Và cách đơn giản và hiệu quả nhất để chế giễu anh ta là nói trực tiếp rằng anh ta đã hôn Xiao Ruoruo! Dù cho anh ta đã ép buộc Xiao Ruoruo hôn mình, nhưng anh ta vẫn đã đạt được nụ hôn đầu tiên của Xiao Ruoruo. Xiao Ran nhất định sẽ điên loạn khi nghe vụ việc này. Dù cho Xiao Ruoruo có điều gì đó không ổn; dường như trong khi cô khinh thường tôi, cô không có vẻ ghét tôi nhiều như vậy, nhưng Xiao Ran chắc chắn sẽ căm hận tôi đến chết. Do đó, đánh giá về diễn xuất của tôi chắc chắn sẽ cao lại một lần nữa và số điểm phản diện tích lũy của tôi sẽ nhiều hơn rất nhiều vào cuối cuốn tiểu thuyết này! "Cậu là Xiao Ran, phải không? Anh trai của Xiao Ruoruo." Đối diện với Xiao Ran, khuôn mặt của Su Mingyuan tràn đầy sự khinh thường và chút châm chọc, "A... cậu biết đấy, chị em cậu lần đầu tiên..." [Ding! Cảnh báo! Yêu cầu chủ nhân tuân thủ một quy tắc không được viết là phản diện không được chạm vào nữ chính và không được nói cho nam chính Xiao Ran biết về việc có được nụ hôn đầu tiên của Xiao Ruoruo, nếu không sẽ bị trừ một lượng lớn điểm phản diện.] "Nhưng lại là Xiao Ruoruo đã chủ động hôn tôi!" [Dù bạn chủ động hay ngược lại, sự thật là bạn đã tiến hành một động thái, nhưng hệ thống hành vi thụ động đã giúp bạn che giấu nó. Và một khi bạn để nam chính biết, tương đương với việc để Hoàng đế nhận biết, một lượng lớn điểm phản diện của bạn sẽ bị trừ!] "Được rồi." Su Mingyuan chỉ có thể nhìn Xiao Ran và thay đổi lời. "Hôm nay là ngày đầu tiên em gái cậu thực tập. Cô ấy chưa có kinh nghiệm làm việc và tương lai của cô ấy có thể bị ảnh hưởng bởi một anh trai vụng về như vậy." "Cái... cái gì mà cậu đang nói?" Xiao Ran nắm chặt nắm đấm nhìn Su Mingyuan, lông mày cắn nhau trong sự bối rối. Bằng cách nào đó, khi anh nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng của Su Mingyuan và nhớ lại những tin đồn anh nghe từ Anh Đồng, một tâm trạng xấu đã chiếm lĩnh anh và một ngọn lửa không rõ ràng đang bùng cháy trong lòng anh. "Cái gì mà cậu đang nói?" Su Mingyuan chỉ vào hai vệ sĩ nằm trên sàn và cánh cửa vỡ nát, nói cười, "Cậu đã xông vào công ty của tôi bằng cách bạo lực, làm thương vệ sĩ của tôi và phá hỏng cánh cửa văn phòng của tôi."
"Anh thực sự tin rằng em sẽ tha thứ cho anh mà không giữ lại gì sao?" Xiao Ran gào lên một cách tức giận. "Xâm nhập bằng cách bạo lực? Su Mingyuan, anh nghĩ rằng em không biết anh là ai à? Nếu không phải vì em đến kịp giờ, con sói dơ bẩn này, có lẽ anh đã làm điều gì đó tồi tệ với Ruoruo!"

Su Mingyuan cười nhẹ khi vỗ nhẹ ly rượu và nói, "Tôi mới chỉ hỏi thư ký mới của tôi xem cô ấy có muốn uống hai ly rượu cùng tôi trong văn phòng không thôi. Làm sao có thể gọi là tồi tệ được?"

Xiao Ran nhìn em gái mình. Cô wyyryx trông khỏe mạnh và trang phục cũng không thể thấy dấu hiệu bị xé rách, nhưng cô ấy có vẻ hơi đỏ mặt như đã say rượu.

Dường như thực sự không có chuyện gì xảy ra giữa hai người.

Nhưng anh biết rằng em gái anh không bao giờ uống rượu vì cô ấy không biết uống và cũng không thích uống. Su Mingyuan chắc chắn đã ép cô ấy uống.

Vì Su Mingyuan đã ép cô ấy uống rượu, rất có thể chỉ mất một lúc ngắn để con sói này làm Ruoruo say từ rượu và rồi ngất đi. Nếu anh đến trễ vài phút nữa...

Khi nghĩ đến hậu quả khủng khiếp của những gì đã có thể xảy ra, một cơn tức giận bùng lên từ đáy lòng anh.

Nếu không phải vì quyền thế của Su Mingyuan và hiện tại là ban ngày, anh đã lao vào dưới ánh mắt kiên nhẫn và đấm Su Mingyuan vào mặt ngay lúc này!

"Ruoruo, chúng ta đi!" Anh nắm lấy tay Xiao Ruoruo và sẵn sàng rời đi.

Bây giờ không còn ý nghĩa gì trong việc đối đầu với Su Mingyuan; anh sẽ chỉ chờ vài ngày, cho đến khi người bạn em trai anh gặp khi đi du lịch ở nước ngoài đến Mingjing, và anh sẽ tìm Su Mingyuan và giải quyết việc này một cách đúng đắn!

"Dừng lại! Tôi có yêu cầu anh đi à?" Giọng lạnh lùng của Su Mingyuan vang lên từ phía sau anh.

Xiao Ran quay lại, "Mặt dày! Còn gì nữa anh muốn nói?"

"Xiao Ran, anh làm tổn thương người của tôi, phá cửa của tôi và nghĩ rằng anh có thể đi ra một cách thoải mái?"

Ánh mắt của Su Mingyuan đột nhiên trở nên lạnh lẽo, như một con dao đâm vào mặt Xiao Ran.

"Có vẻ như anh không đưa những gì tôi vừa nói một cách nghiêm túc."

Một nụ cười lạnh lùng từ từ hiện lên trên khuôn mặt anh ta, giống như một con rắn độc từ từ nôn ra độc tố.

"Em gái anh Xiao Ruoruo đang theo học tại Học viện Điện ảnh Thành phố Ming, phải không? Cô ấy lớn lên trong trung tâm bảo trợ, nhưng trái tim của cô ấy lại trong sáng và đẹp đẽ như vậy. Ước mơ của cô ấy là trở thành một ngôi sao lớn và cô ấy hy vọng có thể làm cho mọi người cười và cảm động bằng những màn trình diễn của mình."

"Nhưng tiếc thay, ước mơ của cô ấy sẽ không thành hiện thực."

"Bởi vì anh đã xúc phạm tôi."

"Bởi vì chỉ với một từ của tôi, tôi có thể cấm cô ấy trong ngành giải trí."

"Chỉ với một từ duy nhất, tôi có thể chặn đứng tương lai của cô ấy và đoạt đi giấc mơ của cô ấy."

"Và tất cả điều này đều vì anh, Xiao Ran."

"Bởi vì sự vô ý thức của anh, bởi vì sự kiêu ngạo, sự không tôn trọng đối với tôi."

"Vì vậy, tôi sẽ dạy bài học cho cô ấy, và tôi cũng sẽ dạy bài học cho anh."

Su Mingyuan nâng ly rượu, uống hết và từ từ ngồi xuống bàn làm việc, đặt chân lên.

"Tuy nhiên, tôi, Su Mingyuan, sẽ không làm gì cả."

"Vì vậy, tôi đang cung cấp cho anh, Xiao Ran, một cơ hội. Một cơ hội để quỳ xuống xin lỗi tôi, thú nhận lỗi lầm với tôi trong khi khóc lóc dưới chân tôi, và có thể lòng tôi sẽ nhẹ nhàng và tha thứ cho anh."
