Người đàn ông điển trai hét lên cả hết sức rằng tôi không đáng để Remilia-san chú ý... Và trong lòng tôi, tôi cổ vũ anh ta nói thêm. Chàng trai điển trai tiếp tục: "Nếu bạn nghe câu chuyện này, ai cũng có thể hiểu rằng chàng trai này có một mục đích đặc biệt. Đúng là anh ta đã tấn công bạn khi bạn đang tắm! Nếu Remilia-sama ở trong tình trạng hoàn hảo, cô ấy sẽ không thua chàng trai này, và chính vì cô ấy đang tắm mà cô ấy mới thua." Sau khi anh ta nói xong, người đàn ông điển trai cởi găng tay trắng trên tay và ném nó vào tôi với một biểu hiện như đang ép ngăn chặn sự tức giận của mình. ... Tôi, con trai trưởng nhà Diesel Franboise Granble, đứa con quý tộc của Kiếm Ánh, thách đấu với chàng trai tên Claude này." Có vẻ như việc gỡ găng tay là một nghi thức thách đấu, và chàng trai trẻ gọi là Diesel Franbow Granble đã gỡ găng tay và thách thức tôi. Gương mặt anh ấy nói với tôi: "Đừng chạy trốn." Tôi không có ý định chạy trốn; thành thật mà nói, tôi hiểu rõ những cảm xúc đau khổ của Diesel-kun. Nếu Diesel-kun đang yêu Remilia-san từ thuở nhỏ, việc anh ta cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn Remilia-san là một câu chuyện phổ biến. Điều này đặc biệt đúng nếu người khác nói: "Tôi sẽ chỉ lấy chồng là người mạnh hơn tôi." Nổi tiếng rằng Remilia-san đang tìm kiếm một người để kết hôn với những điều kiện như vậy và Diesel-kun đã thích Remilia-san từ thuở nhỏ. Anh ấy đã thách đấu với cô ấy ít nhất một lần mỗi tháng và luôn thua. Dễ dàng tưởng tượng ra khó khăn khi chấp nhận rằng người mà bạn yêu thương rất nhiều đột ngột một ngày nào đó sẽ kết hôn với một người lạ. Tuy nhiên, tình huống này quá bất hợp lý đến nỗi không ngạc nhiên khi anh ấy tức giận. Tôi tự hỏi liệu Remilia-san có nhìn tôi với ánh mắt như "Đừng đấu vì tôi". Tôi nghĩ cô ấy sắp nói. "Dừng lại! Đừng đấu vì tôi!" À, cô ấy thật sự đang nói điều đó! Tôi vẫn chưa hiểu rõ Diesel-kun. Tuy nhiên, hành động và hành vi của Remilia-san "không quan tâm đến tình cảm của tôi" dường như rất sắc bén. Nhưng tôi đã làm bình tĩnh mình, nói rằng mất kiểm soát cảm xúc là điều trẻ con, và tôi mở miệng với Diesel-kun. "Được, chúng ta thách đấu." "Cảm ơn, Claude. Chúng ta có thể đấu ngay tại đây, ngay bây giờ được không?" "Ừ, chắc chắn. Bắt đầu thôi." "Cảm ơn. Vậy vũ khí của bạn ở đâu? Tôi sẽ cho một trong những cô hầu gái của mình mang đến cho bạn ngay bây giờ, nếu bạn không phiền." "Không cần. Tôi đã có vũ khí rồi." Sau đó, tôi cởi găng tay trên tay và ném nó vào Diesel. Găng tay rơi mềm nhẹ xuống sàn nhà, ngay chính giữa Diesel và tôi, như thể sự căng thẳng và không khí nặng nề xung quanh chúng ta không quan trọng. Như thể khoảnh khắc găng tay rơi xuống sàn như là tín hiệu bắt đầu trận đấu, Diesel-kun chạy về phía tôi ngay lập tức với thanh kiếm đã rút trong tay. Tốc độ của anh ta đáng kinh ngạc, và cách anh ta chạy với ánh sáng vàng giống như một anh hùng trong thế giới kiếm và ma thuật. Tôi né tránh chúng từng cái một, cẩn thận và chỉ cách một lớp giấy mỏng. Và mỗi lần tôi né tránh, tôi có thể nhìn thấy diện mạo của anh ta trở nên u ám hơn. Nói cách khác, mỗi khi tôi né tránh thanh kiếm của Diesel-kun, tôi có thể phản công anh ta bằng tay trần, và ai nhìn cũng thấy rõ rằng anh ta đang bị tôi chơi bời. Tuy nhiên, không có mánh khóe để né tránh, và không phải ngày nào bạn cũng thấy mình trong tình huống như thế này. Vì vậy, tôi rút một thanh kiếm màu đỏ từ lòng bàn tay, vết sẹo đó được khắc trên nó, và đối diện với Diesel-kun. Tư thế của tôi chắc chắn trông giống một tay mới. "Cuối cùng, cậu đã rút kiếm ra..." Nhưng Diesel-kun không khinh thường tôi vì trông như một tay mới, ngược lại, anh ấy trở nên cảnh giác và tập trung hơn. "Tôi có một số điều muốn thử." "Muốn thử...?" "Vâng, xin lỗi Diesel-kun, nhưng trận đấu này sẽ được sử dụng cho thí nghiệm của tôi." Tôi đặt thanh kiếm trở lại ngăn kiếm bên trái, như muốn rút nó ra. "Tiến lên đi!" "Tôi không cần được nói!" Ngay lập tức khi tôi nói điều này, Diesel-kun lao đến tấn công tôi. Anh ta nhanh hơn một chút so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy di chuyển. Cùng với đó, tôi vung kiếm với hình ảnh rút kiếm ra
Kỹ thuật mà tôi sử dụng là kỹ thuật được Kenshin Himura, kẻ giết người nổi tiếng trong thế giới anime, sử dụng. Nó lật đổ kiến thức chung về việc người thuận tay phải thường vẽ kiếm của họ với chân phải đặt trước (bởi vì trong Battoujutsu, kiếm thường được vẽ từ phía trái, và nếu chân trái đặt phía trước kiếm, có nguy cơ cắt vào khi vẽ). Sự gia tốc và tạo độ nặng bằng việc bước chân tạo nên cú chém nhanh hơn, và đó là một kỹ thuật biến đổi tốc độ thần thánh của Battoujutsu thành một cú đánh trong thế giới của "tốc độ thần thánh siêu việt".

Ghi chú TL 2: Battoujutsu, "nghệ thuật vẽ kiếm", là một thuật ngữ cũ để chỉ iaijutsu. Battōjutsu thường được sử dụng thay thế với các thuật ngữ iaijutsu và battō. [Nguồn: Google]

Trong vài ngày qua, tôi đã thử nghiệm kỹ thuật này và tôi đã nhận thấy rằng tôi không thể sử dụng được khả năng của một số vấn đề tăng tốc. Điều này có lẽ là do tôi không thể hiểu được nguồn gốc của khả năng mặc dù tôi hiểu nguyên tắc và cơ chế. Nói cách khác, có thể coi rằng tất cả các khả năng trong các tác phẩm được dựa trên giả định về khả năng sử dụng các khả năng huyền bí không thể sử dụng vì tôi không hiểu được nguồn gốc của chúng.

Vậy, mặt khác, liệu tôi có thể sử dụng các kỹ thuật được sử dụng bởi các nhân vật trong các trận chiến anime không sử dụng khả năng huyền bí, mà sử dụng chính cơ thể và vũ khí của họ không? Tôi nghĩ vậy, và kết quả của thử nghiệm của tôi, tôi đã có thể sử dụng chúng. Câu hỏi duy nhất bây giờ là liệu kỹ thuật có thể được sử dụng trong trận chiến thực tế hay không.

Tiếp tục...
