*Lạch* Lưu Tấn nhìn th
. "Anh nói nhỏ nhẹ. Dường như người phụ nữ ngạc nhiên với phản ứng hờ hững của anh, nhưng cô đã thấy nhiều người như vậy. 'Đi quán rượu nhé!' Người phụ nữ cười, nhớ lại sự cố trước đây. Cô tự nhiên mở cửa cho Lu Xin. Lu Xin ngồi trên ghế ngồi phía trước một cách dè dặt. Anh là người lớn nhưng lại ít kinh nghiệm đi ô tô. Ngồi yên trên ghế, anh không chạm vào những thứ trong xe hoặc nhìn lái xe. Người phụ nữ lái xe tập trung và cũng không phiền lòng nói chuyện. Cuối cùng, sau 20 phút trong xe, họ đến một con phố yên tĩnh. Người phụ nữ cùng Lu Xin đi qua một hẻm ngầm tối tăm và đến quán rượu có cửa sắt. Quán rượu không mở cửa, đèn sáng tối và không tiếng động. Người phục vụ buồn ngủ mở cửa, đặt 2 cốc thủy tinh trước mặt họ và đi ngủ tiếp. Lu Xin và người phụ nữ chỉ còn lại trong quán rượu khổng lồ. 'Tên tôi là Chen Jing. Tôi không có ý định gây hại dù tôi phải thừa nhận, những chuyện xảy ra với anh hôm nay đều do tôi.' Người phụ nữ nói thật lòng và đặt một tấm chứng minh thư bằng da màu xanh trước mặt anh. Lu Xin nhìn một cái nhìn vào tấm chứng minh thư và nhận ra cô là sĩ quan cấp cao nhất của bộ phận Thanh tra từ thành phố chính Qingcheng. Lu Xin không thể nhịn nhịn mà nhìn cô. Những người từ thành phố chính vượt ra khỏi tầm tay của những người từ các thành phố vệ tinh, đặc biệt là với địa vị cao của cô. Anh bối rối vì lời mời của cô. Nhớ lại khi giám đốc của mình giao nhiệm vụ ngẫu nhiên này, những con quái vật anh gặp phải trong quán cà phê, anh biết có điều gì đó không đúng. Bị sắp đặt và trải qua một trải nghiệm đáng sợ như vậy làm anh tức giận, nhưng khi anh nhìn thấy khẩu súng nhô lên trong áo cô, anh cầm đầu mơ hồ, 'Tại sao?' Chen Jing cũng không phiền lòng giải thích. Cô cắn một miếng bìa và đổ đầy hai cốc rượu. 'Tôi làm việc trong một bộ phận xử lý các sự cố bất thường, đặc biệt là ô nhiễm bên trong thành phố.' Lu Xin nháy mắt một cách bối rối, rõ ràng không thể xử lý cuộc trò chuyện. Chen Jing đẩy một cốc đến Lu Xin và nói: 'Bạn có thể hiểu chúng tôi là Các quan chức.' 'Kể từ khi có mặt trăng đỏ, chúng tôi đã xử lý việc tổ chức lại các thành phố chính và các thành phố vệ tinh, tiêu diệt những kẻ cuồng tín, chống lại những người hiệp sĩ hoang dã và nhóm tâm lý, xây dựng và sửa chữa các bức tường cao. Hiện tại, việc chính chúng tôi đang xử lý là các sự cố ô nhiễm bên trong thành phố chính và 5 thành phố vệ tinh chính.' 'Các sự cố bất thường?' Lu Xin ngẩng đầu và trộm một cái nhìn về cô. 'Ừ, các sự cố siêu nhiên nằm ngoài sự hiểu biết của chúng ta - giống như những gì đã xảy ra với anh ở quán cà phê.' Cô gật đầu và đưa Lu Xin một tài liệu. 'Anh có thể xem nó.' Lu Xin nhìn thấy trang tiêu đề viết 'PHÂN LOẠI'. Mở nó từ từ, anh nhìn thấy trang đầu tiên đầy chữ in và dữ liệu khác nhau. Mục tiêu số: Nguồn bị nhiễm khuẩn đặc biệt lớp D - 036 Cấp độ mục tiêu - Cấp 1 Mức độ ô nhiễm - Thấp (Lây nhiễm tiếp xúc trực tiếp/Tỷ lệ nhiễm trùng - 90%/Tỷ lệ nhiễm sâu - 70%) Tiềm năng phát triển - Cao Mức độ nguy hiểm - Thấp Đặc điểm mục tiêu - Mục tiêu là một quái vật tâm thần cấp 1, có khả năng nhiễm trùng bất kỳ hình thức sống mà nó tiếp xúc. Không có khả năng lây truyền qua không khí. Có thể tiêu diệt bằng cách tiêu diệt ký sinh tâm thần. Ký sinh này nằm trong hạng mục con người vì nó có thể bị tổn thương bằng các phương pháp vật lý. Nguồn gốc của sự ô nhiễm cũng không có trí tuệ cao theo điều tra, nó chỉ thực hiện những việc mà nó đã làm trước khi bị nhiễm. Có thể giao tiếp dễ dàng. Phương pháp loại bỏ đặc biệt - không có...' Khi anh đang đọc từ từ tài liệu, người phụ nữ bình tĩnh thắp một điếu thuốc. 'Kể từ khi có mặt trăng đỏ, hơn 70% dân số trở thành những kẻ cuồng tín. Những người sống sót chỉ có thể sống trong các thành phố nằm trong bức tường. Nhưng thực tế, không phải ai sống sót cũng là 'bình thường', nhiều người trong chúng ta cũng trải qua biến đổi tâm thần giống như họ ở bên ngoài bức tường. Họ sẽ gây phiền toái cho những vật và người xung quanh. Và chúng tôi gọi những trường hợp như vậy là sự ô nhiễm.' 'Sự ô nhiễm?' Lu Xin cảm thấy quen thuộc nhưng kỳ lạ với từ đó. Mặt trăng đỏ gây ra sự tàn phá lớn cho nhân loại. Sự sụp đổ của nền văn minh, sự biến mất của trật tự, sự phá hủy của vô số nhà máy và trạm điện, sự rò rỉ chất thải. Những điều này gây ra những vết sẹo ô nhiễm trên khắp thế giới, đặc biệt là thế giới bên ngoài bức tường. Nhiều điều không thực sự cải thiện qua 30 năm, người dân trong bức tường cũng không lạ lẫm với hiện thực. Nhưng "sự ô nhiễm" mà người phụ nữ đang nói lại khác biệt. 'Chính xác, Sự ô nhiễm.' Chen Jing lặp lại, nói: 'Giống như nguồn ô nhiễm trong tài liệu. Chúng ta đang theo dõi và xử lý những trường hợp như vậy.' 'Và người trong tài liệu là mục tiêu của chúng ta?' Lu Xin nhìn cô, nhưng không nhìn thấy cô, chỉ nhìn thấy bức tường màu xanh bên trong kính mắt cô. 'Đúng vậy.' Chen Jing thổi khói và thảy điếu thuốc. 'Tuy nhiên, mục tiêu đó không thể xử lý bằng cách thông thường. Chúng tôi không thể tiến vào bên trong thành phố và tìm kiếm mục tiêu. Đó là lí do tại sao chúng tôi cần bạn.' Lu Xin cảm thấy như mình đang ngồi trên bàn, nhưng đứng trên bàn cũng không thể nhìn thấy cô nữa. 'Chúng tôi không thể tiếp cận trực tiếp. Chúng tôi chỉ có thể tìm những người có liên quan đến mục tiêu và xử lý chúng.' 'Bạn cần tôi làm gì?' Lu Xin nói một cách bình tĩnh. 'Chúng tôi cần bạn giúp chúng tôi tìm kiếm những người bị nhiễm bằng cách sử dụng trực giác đặc biệt của bạn.' Chen Jing trả lời. 'Chúng tôi không thể đặt trên mình nhiệm vụ nguy hiểm như vậy. Bạn không có quyền ép buộc tôi.' Lu Xin đứng dậy từ ghế. 'Còn nếu tôi không đồng ý?' Chen Jing chỉ nhìn vào mắt Lu Xin, cười nhẹ. 'Bạn sẽ được giải phóng, nhưng chúng tôi không thể đảm bảo rằng bạn sẽ sống sót.' Lu Xin không biết từ nào để trả lời. Nhưng một sự việc nổi bật đã xuất hiện trong đầu anh. 'Nếu tôi đồng ý, tôi có thể nhìn thấy bạn không?' Lu Xin hỏi. Chen Jing trả lời với một nụ cười: 'Không, chỉ khi bạn nhìn thấy những gì chúng tôi muốn bạn thấy.'
. Những sự ô nhiễm mà tôi đang nói đến thì đáng sợ và bí ẩn hơn!" "Quán cà phê mà anh vừa bước vào hôm nay cũng là một trong số đó, nó đã lây nhiễm cho 52 người trước hôm nay." "..." "Nhưng..." Lu Xin ngạc nhiên với con số này, anh nói trong khi cố gắng tiếp thu những lời của cô ta, "Nhưng nếu bạn bị nhiễm phải sao?" "Bạn sẽ bị ốm." Một câu trả lời đơn giản như vậy, cô ấy trả lời một cách máy móc như thể cô ấy đã trả lời câu hỏi đó quá nhiều lần. "Một sự nhiễm phải bình thường khiến cơ thể bạn bị ốm, trong khi một sự nhiễm phải tâm thần khiến tâm trí bạn bị ốm." "Có các kết quả khác nhau cho những người bị nhiễm. Một số người có thể bị lo âu, không thể chịu đựng và tự tử." "Một số người mất trí và tấn công những người xung quanh." "Một số chỉ mất khả năng giao tiếp với môi trường xung quanh." "Cũng có những triệu chứng gây tổn thương bản thân." "..." "Để nói một cách đơn giản, nguồn gốc của sự nhiễm phải có thể sinh ra một căn bệnh tâm thần có thể lây truyền!" Dịch bởi: Listless Sửa bởi: Summit
