Là lượt của tôi để biểu diễn. Dường như dù ánh sáng có sáng đến đâu, nó cũng không thể xua tan hết mọi bóng tối. Dù cho an ninh ở Minh Tịnh có tốt đến mức nào, vẫn có những khu vực mờ ám và các ngành công nghiệp ngầm tồn tại. Sau tất cả, đây là một thế giới trong tiểu thuyết.

Quán rượu, sòng bạc, KTV, quán đêm, đấu trường ngầm... Vào buổi tối, rất dễ dàng để trốn trong bóng tối và sinh sôi ác quỷ. Mộng Hồng Xuân là Nữ hoàng của bóng tối, nổi bật giữa bóng tối và tà ác, trị vì cả thế giới ngầm.

Quán rượu Blue Rose. Dưới sự quản lý của nhân viên của Mộng Hồng Xuân, quán rượu cao cấp này không còn giới hạn chỉ là một quán bar. Mặc dù tầng trệt vẫn là một quán bar, tầng hai đã được chuyển đổi thành một câu lạc bộ vui chơi cho con cái những gia đình giàu có.

Có một bữa tiệc cho khán giả, và có rất nhiều nữ tiếp viên xinh đẹp đi đến đi lui. Họ có thân hình nổi bật và gương mặt xinh đẹp, đang chờ đợi sự mời gọi lịch sự của mỗi quý ông.

Bên cạnh hành lang là nhiều phòng riêng sang trọng với âm thanh cách âm tốt. Khi một quý ông và một cô gái nhìn nhau, đó chính là tổ ấm tình yêu tạm thời của họ.

Ở tầng trệt của Blue Rose, đó là một quán bar ồn ào, thỏa mãn và đầy hormone. Tầng hai là nơi các gia đình quý tộc, quan chức giàu có và các quý ông khác, mặc mặt nạ tinh tế, có cuộc trò chuyện thân thiện và sâu sắc với những cô gái xinh đẹp.

Dường như họ đang sống trong hai thế giới khác nhau, nhưng thực tế, họ vẫn cùng một tinh thần. Theo sự đến của lồng đèn, Tiểu Nhàn đã đưa bạn bè người nước ngoài của mình đến Blue Rose.Chỉ để bắt đầu ở đây, mỗi người phải trả 10.000 nhân dân tệ. Anh không cần trả phí vào cửa nếu muốn lên tầng hai, vì đủ điều kiện để vào tầng hai không phụ thuộc vào số tiền anh trả.

Đó là một ngưỡng không nhìn thấy. Trong quán bar ồn ào ở tầng trệt, Tiểu Nhàn sắp xếp những người anh em nước ngoài của mình và gọi tiếp viên phục vụ. Sau đó, anh chuẩn bị đi lên phòng rượu ở tầng hai một mình.

Các anh em của anh là những người đàn ông tốt nhất, những lính đánh thuê xuất sắc đã trải qua cuộc tẩm tấu trên chiến trường. Quan trọng hơn, họ đơn giản và trung thành với anh.

"Ông chủ mời chúng ta tối nay. Mọi người uống thoải mái, đừng tiết kiệm tiền cho ông chủ. Ông ta không thiếu một món nhỏ nào!"

"Hahaha, các cô gái Trung Quốc mạnh mẽ, nhưng rượu này không đủ mạnh. Ôi, mang cho tôi loại rượu tốt nhất mà bạn có ở đây!"

"Nói về những cô gái năng động, tôi đề xuất anh thử với một người phụ nữ Hàn Quốc. Tsk tsk…"

Tiểu Nhàn đã quen với những từ tục tĩu của những người lính đánh thuê này. Trước đây, họ đã làm ăn với đầu gác trên eo mình. Áp lực tâm lý của họ rất lớn và họ thích sử dụng thuốc lá và phụ nữ để xả stress. Do đó, gần như không có ai trong nghề này không lạm dụng người khác.

Miễn là họ trung thành với anh và biết tuân thủ các quy tắc.

Tiểu Nhàn để lại họ ở tầng trệt và đi một mình tiến về cầu thang lên tầng hai. Anh cảm thấy rằng với kinh nghiệm trước đây của mình được đưa bởi Xia Xueqi đến một bữa tiệc cao cấp, không có vấn đề gì khi anh nhập được tầng hai của quán rượu Blue Rose.

Mục đích chính của anh đến đây tối nay là tìm cách làm quen với Mộng Hồng Xuân và chuẩn bị cho công ty an ninh anh định thành lập.

Sau tất cả, nếu liên quan đến an ninh, họ sẽ phải đối mặt với thế giới ngầm.

Hơn nữa, mặc dù các gia đình quý tộc của Trung Quốc nắm giữ quyền lực lớn thích nội chiến, khi các thế lực nước ngoài muốn bước vào đất nước này, thường sẽ thay đổi mục tiêu và chọn cách hợp tác.

Anh không thiếu tiền và người.

Tuy nhiên, tiền và người của anh đến từ nước ngoài.

Nếu anh có thể xây dựng một mối quan hệ tốt với Mộng Hồng Xuân, và sử dụng mối quan hệ của Xia Xueqi để kết bạn với những gia đình giàu có và quyền lực này, và sử dụng dịch vụ an ninh để củng cố mối quan hệ của anh với họ, anh có thể từ từ phát triển quyền lực của mình ở Trung Quốc.

Mọi người giàu có và quyền lực đều quan tâm đến sự an toàn của chính mình.

Và anh tin rằng không ai ở Trung Quốc có thể sánh bằng những người anh em nước ngoài của anh như là những người bảo vệ.

Tuy nhiên, nếu họ thuyết phục họ sử dụng người nước ngoài làm người bảo vệ, những đứa con giàu có, cao cấp và quý tộc này có lẽ sẽ cảm thấy ghê tởm ngay từ đầu.

Chính vì lý do đó, anh muốn ghé thăm Mộng Hồng Xuân và làm quen với cô ấy. Nếu anh có thể nhận được sự xác nhận từ cô ấy, công việc an ninh của anh sẽ có thể tạo ra một khoảng trống giữa những người giàu này và phát triển nhanh chóng.

Đêm nay rất quan trọng với anh.

Khi anh ở nước ngoài, anh đã đối mặt với những dịp quan trọng như vậy không đếm xuể.

Khi đó, như thể anh đã nhận được sự ban phước từ nữ thần số phận.
. Trong quá trình diễn biến câu chuyện, có thể có những bất ngờ và chướng ngại nhưng kết quả cuối cùng luôn tốt đẹp và thành công với anh ta. Đêm nay chắc chắn cũng sẽ vậy. Anh tin rằng mình sẽ không thất bại. Sau khi rời khỏi sàn nhảy đang lay động, âm nhạc vang lên và tiếng kêu của nam nữ trở nên yếu đi, như thể chúng đang dần biến mất vào chân trời. Anh hít một hơi thật sâu và bước lên bậc thang đầu tiên, như là bước đi nhỏ đầu tiên trên con đường thành công. Cùng lúc đó, một chiếc Rolls Royce đầy uy quyền và duy nhất trên thế giới dừng lại ở cửa quán bar với tiếng động vang của động cơ. Dưới sự bảo vệ của hai người lính cận vệ, Su Mingyuan từ từ bước vào quán bar. "Beep! Kích hoạt cốt truyện và yêu cầu người chơi tuân thủ cốt truyện trong tiểu thuyết gốc và hoàn thành diễn xuất. ] #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com. Khi kết thúc diễn xuất, bạn sẽ nhận được từ 200-2.500 điểm phản diện và số lượng điểm tăng cường tương tự dựa trên đánh giá của bạn. ] [Chủ nhân, chúc may mắn!] Su Mingyuan bước vào quán bar với nụ cười lạnh lùng trên môi, và điều đó dẫn dắt anh ta lên tầng hai. 'Hệ thống, không cần phải cổ vũ cho tôi lần này. Bởi vì đêm nay, tôi, Su Mingyuan, sẽ là kẻ ác!' 'Tôi muốn cho bạn thấy làm thế nào tôi có thể tạo ra một cảnh tượng mà một kẻ kiêu ngạo và đáng khinh bị đánh cho tới mức phải hoảng sợ và bỏ chạy trước nhân vật chính. Nó sẽ hoàn hảo và sống động!' 'Ha, tất cả các yếu tố rủi ro đã được tôi loại bỏ. Nếu tôi, Su Mingyuan, lại bị đánh giá thất bại hôm nay, tôi sẽ ăn tất cả các cái bàn trong quán này trực tiếp!' Su Mingyuan thốt ra những lời này và dẫn theo những người lính bảo vệ sau lưng anh ta đến cuối cầu thang tầng hai. Ở đó, Xiao Ran đang đứng ở cửa một cách lúng túng. Anh ta nghĩ rằng kinh nghiệm tham dự một buổi tiệc cao cấp sẽ không khiến anh bị ngăn cản, nhưng kết quả lại cho thấy anh đã đánh giá quá cao bản thân. Lúc này, anh không có một danh tiếng lớn trong giới thượng lưu của Trung Quốc và buổi tiệc cuối cùng mà anh tham dự với đối tác của Xia Xueqi cũng không được tổ chức ở đây. Người phục vụ ở cửa kiểm tra và phát hiện ra rằng anh thực sự đã tham dự một buổi tiệc trước đây, nhưng anh ta không biết có nên để anh vào hay không. Anh ta đang yêu cầu sự chỉ thị từ người quản lý ở trên, yêu cầu anh chờ đợi bên cạnh. Vì vậy, có cảnh này. Khi này, Su Mingyuan nhìn thấy Xiao Ran đang lảng vảng ở cửa và mắt anh ta bỗng chói lên. 'Ha, đến lượt tôi biểu diễn rồi!' Anh ta ngay lập tức thay đổi biểu cảm, mép miệng cong lên, đôi mắt tràn đầy sự khinh thường tột cùng, và với thái độ kiêu căng khinh bỉ, anh ta đi về phía Xiao Ran. "Có phải con chó hoang bị đuổi việc bởi hôn thê của tôi không? Tại sao, chỉ có mình anh, con chó hoang không chủ, muốn ăn thịt thiên nga và muốn tham gia một buổi tiệc chỉ có nhân tộc thượng lưu mới được tham dự?" Khi Su Mingyuan mở miệng, anh ta cực kỳ chế nhạo, trông rất đáng ghét.***
