Khi tiếng Su Minh Nguyệt đến, tiếng băng gặp lửa, sự căm phẫn không thể kìm nén của Tiểu Nhàn bỗng nổi lên. Đặc biệt là khi bị chế giễu như vậy trước mặt, sự tức giận của anh ta bỗng bùng nổ. Anh ta có một nhóm đệ tử mạnh mẽ từ nước ngoài và có quyền lực to lớn. Anh ta có vô số tiền bạc và đã giành được sự sùng bái của vô số người khi được xưng danh là vua ám sát. Không ngờ, sau khi trở về Trung Quốc, mỗi lần gặp gỡ chiếc túi cỏ này, anh ta lại tức giận. Vua ám sát không được bị xỉ nhục! Tiểu Nhàn nhìn xung quanh. Nếu không phải bây giờ anh ta có một mục đích quan trọng hơn để đạt được, hoặc nếu xung quanh có quá nhiều người và môi trường không đủ êm ả, anh ta đã đấm Su Minh Nguyệt vào mặt từ lâu rồi, và nhân cơ hội đó, để anh ta trải qua nỗi đau chết chóc cùng sự tức tưởi cuộc sống, buộc miệng hôi của hắn không bao giờ mở lời nữa. Bây giờ... Tiểu Nhàn siết chặt đấm tay rồi lại nới lỏng, cố gắng kiềm chế sự tức giận trong lòng mình. "Hãy coi anh ta như một chú hề và bỏ qua anh ta!" Su Minh Nguyệt thấy Tiểu Nhàn đi qua với ánh mắt khinh thường đối với mình và ngay lập tức càng phấn khích hơn. "Heh, Tiểu Nhàn, lần gặp cuối cùng, tôi nhớ rằng anh đã dám tập hợp dũng khí để sủa tôi một vài lần, sao hôm nay anh lại nhút nhát thế?" "Ồ, tôi hiểu rồi, chắc là do không có chủ, con chó hoang túng nghèo nàn cuối cùng cũng nhận ra sự xấu xí và thấp kém của mình, biết rằng nếu thiếu gia này có thể làm bạn thành tro bụi chỉ bằng một hạt bụi. Malediction, vậy khi gặp thiếu gia này, anh không kìm được việc run rẩy cho đến khi không thể nói lời nào nữa phải không?" "Malediction Su Minh Nguyệt, sao miệng hắn lại hôi thế!" Đấm tay của Tiểu Nhàn siết chặt rồi lại nới lỏng, và anh ấy lại nhịp nhàng. Su Minh Nguyệt lắc đầu và lấy làm tiếc, "Tsk tsk, thật đáng thương, Tiểu Nhàn. Anh đã từ chú chó hoang có can đảm sủa tôi thành con chim bị nhốt trong lồng. Thật nhàm chán." Đấm tay của Tiểu Nhàn siết chặt lần nữa. Không chỉ vì lời chế nhạo của Su Minh Nguyệt, mà còn vì từ "Chim bị nhốt" khiến anh nhớ lại ký ức bi thương về cha mẹ mình. Tuy nhiên, Su Minh Nguyệt vẫn đang chế giễu anh, xuất hiện bên cạnh anh vào thời điểm này, "Nhân tiện, để tôi đoán xem con chim nhỏ của anh đang làm gì ở đây? Có phải... muốn bám trên nhánh cao của Mạnh Hồng Xuân và tìm một chủ mới không? Thực sự rất có thể." "Dù sao, với sức mạnh của chủ, anh dám ép buộc một chút can đảm để rống lên không thành tài của tôi. Nếu không, anh chỉ có thể đứng đây, cúi đầu như một con côn trùng khiêm tốn bị tôi dẫm đạp dưới chân." "Tuy nhiên, anh có nghĩ rằng tôi sẽ cho anh mong ước?" Su Minh Nguyệt đi đến phục vụ đang hỏi quản lý và lạnh lùng mệnh lệnh, "Anh không cần hỏi người trên mình. Ai đó như Tiểu Nhàn cũng xứng đáng tham dự buổi tiệc giống như tôi à? Nhiệm vụ của anh tối nay là để anh ta không thể vào cửa, để anh ta chỉ có thể ngắm nhìn tôi đầy ghen tị và ghen tương. Chơi vui nhé, bạn biết đấy!" Phục vụ lau mồ hôi trên trán và nói lúng túng, "Thiếu gia Su, cái này, cái này..." "Anh bạn này." Su Minh Nguyệt vươn tay và nhẹ nhàng đặt lên vai anh ta, để anh ta thấy một nụ cười nhẹ nhàng và đe dọa. "Hãy nghĩ kỹ xem, liệu có chọn cách giữ con chó hoang vô dụng và không có chủ này không vào cửa, hoặc chọn... làm trái với tôi!" Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Nhàn cuối cùng không thể kiềm chế sự tức giận của mình nữa. Anh có thể nhận ra rằng lời chế nhạo của Su Minh Nguyệt chỉ là lời nói nhảm của chú hề và anh không để ý đến những lời chế nhạo đó. Nhưng vào lúc này, hành động của Su Minh Nguyệt lại làm hỏng mục đích quan trọng nhất mà anh đến đây hôm nay. Vào lúc này, một giọng nói vui vẻ và to tiếng bỗng vang lên. "Thiếu gia Su, lâu quá không gặp. Miệng anh vẫn còn sắc bén và mãnh liệt như vậy à. Nhưng gọi bạn của tôi là con chó hoang, có lẽ quá không tôn trọng tôi rồi đấy chứ?" Từ cầu thang ở tầng hai, một người đàn ông điển trai xuất hiện. Anh ta đang mặc một bộ vest trắng, tóc dài xoã tự nhiên và chân mày hình ngôi sao. Anh không trông như một cô gái vì tóc dài của mình, mà thay vào đó lại trông hơi anh hùng. Một trong bốn thiếu gia lớn của Thành Minh, con thứ hai của bốn Gia tộc lớn, Gia tộc Dạ, Dạ Trần.. Su Minh Nguyệt cuối cùng cũng nhăn mặt và quay mặt
"Ye Chen, bạn chắc chắn muốn giúp chú chó hoang này và đánh mất lòng lòng tôi à?" Ye Chen cười vang. "Tiểu công tử Su, bạn quá vô lý. Đúng là bạn đã mắng mỏ bạn tôi và không cho tôi một tấm mặt. Sao lại nói là tôi đến đây để làm phiền bạn?"

Su Mingyuan khinh thường cười. "Ye Chen, tôi không biết từ khi nào bạn trở thành bạn với một con chó."

"Tiểu công tử Su, bạn và tôi đều là hai trong số bốn tên cướp nổi tiếng ở Minh Kinh, cũng như là con thứ hai trong gia đình. Nếu bây giờ bạn gọi bạn của tôi là con chó, thì bạn cũng đang gọi tôi là con chó. Bạn có tư cách gì, ngang hàng với tôi?" Khi nói nhạo ai đó, Ye Chen rõ ràng không thua kém.

"Tôi sẽ hỏi bạn lần nữa." Diện mạo của Su Mingyuan trở nên một chút tà ác. Anh chỉ vào Xiao Ran và nói: "Bạn chắc chắn muốn làm điều này để xúc phạm tôi vì Xiao Ran?"

Khuôn mặt của Ye Chen ngay lập tức trở lạnh.

"Su Mingyuan, từ lúc bạn gọi anh ta là con chó, bạn đã xúc phạm tôi trước tiên rồi." Anh đi đến gần Su Mingyuan, nhìn anh ta và nói với tiếng cười cười, "Tiểu công tử Su, tôi cũng là một thành viên của bốn gia đình lớn. Tôi không sợ bạn."

"Xiao Ran, chúng ta đi. Bạn là bạn của tôi. Bạn muốn tham gia buổi tiệc này. Ai dám nói rằng anh không đủ tư cách để tham dự?" Ye Chen kéo Xiao Ran và đi vào nhà hàng.

Tất nhiên, nhân viên ở cửa không có lý do để ngăn cản Xiao Ran và để anh ta vào một cách trơn tru.

Su Mingyuan trước đây đã cố gắng kiêu ngạo ngăn cản Xiao Ran, nhưng lại bị Ye Chen, cũng là thành viên của bốn gia đình lớn, tát trực tiếp. Lúc này, gương mặt anh ta đen như sắt.

Tuy nhiên, vào thời điểm này, Xiao Ran, người vừa bước vào nhà hàng, lại ra ngoài và đi đến trước mặt anh với nụ cười chọc tức và nói nhỏ, "Thành thật mà nói, Su Mingyuan, tôi quên đề cập một điều ngay bây giờ. Bạn nói rằng tôi là một con chó hoang bị chủ bỏ rơi, nhưng có lẽ bạn không biết?"

"#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com"

"Xueqi đã dẫn tôi đến một bữa tiệc một vài ngày trước, không phải làm vệ sĩ của cô ấy, mà làm bạn nam. Để nói rõ hơn... đồng hành nam."

"Bạn hiểu... điều đó có nghĩa gì chứ?"

Mặc dù trong bữa tiệc đó, Xia Xueqi chỉ đưa anh ta vào và không để ý đến anh ta, thậm chí không nắm tay anh từ đầu đến cuối, nhưng điều đó không ngăn cản anh ta sử dụng những lời này để tấn công và chế nhạo Su Mingyuan.

Và ngay khi những lời này được nói ra, nó thực sự làm Su Mingyuan tức giận như một cú đánh chính xác, và làm khuôn mặt anh ta biến dạng hoàn toàn đen như đáy nồi!

Đã thêm dầu vào lửa, đã tung than vào tuyết?

Lúc này, Su Mingyuan đã bị tát một cách trực diện trên mặt bởi Xiao Ran và bạn của anh ta, Ye Chen!

Anh ta nhìn biến dạng, như thể anh ta hoàn toàn tức giận với những lời của Xiao Ran.

"Nhưng bạn đánh vào mặt kẻ xấu xa Su Mingyuan, kẻ xấu xa Su Mingyuan mà tôi đóng vai. Liên quan gì đến tôi, Su Mingyuan?"

Ngược lại, khi cuối cùng Xiao Ran tát vào mặt anh ta thành công, anh ấy thở dài vui mừng trong lòng,

"Xiao Ran, tôi đã biết rằng bạn vẫn là người quen thuộc của tôi."

"Dẫu cho diễn viên có kỹ năng diễn xuất tốt, khi anh ta không có một đối thủ tốt trong vở kịch này, cả vở kịch chỉ trở thành chán ngắt và khán giả sẽ không cảm thấy hứng thú."

"#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com"

"Hơn nữa, sau khi tôi loại bỏ tất cả sự can thiệp của các biến số, bạn thật sự đã diễn xuất như một nhân vật chính!"

"Bạn đã làm được điều đó!"

"Bạn không làm tôi thất vọng!"

Trong cốt truyện của cuốn tiểu thuyết này, sẽ có ba cú tát vào mặt Su Mingyuan trong cả trò chơi. Bây giờ đã thành công lần đầu, liệu lần thứ hai có còn xa không?

Nghĩ về điều này, Su Mingyuan cảm thấy tự tin và đầy tự tin.

Anh cũng nghĩ trước rằng lần này anh phải đạt được đánh giá xuất sắc hoặc cao hơn, và anh có thể xóa đi sự xấu hổ của mình.

Dựa vào đà này, còn gì nổi bật hơn nữa?

"Một đánh giá hoàn hảo, có phải đang nằm chắc trong tay tôi không?"
