Vào lúc này. Trong một phòng riêng tư. Su Xuelan và Murong Hongxue theo dõi cảnh hài ngoài kia một cách bình tĩnh. Dù Xiao Ran đã tiến đến hành động, chuẩn bị tát vào mặt Su Mingyuan. Hai người vẫn ngồi yên trong căn phòng xa hoa này, như thể không lo lắng về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. "Hongxue, em không tò mò tại sao anh không ngăn chặn những người của Xiao Ran xuất hiện trước mặt anh?" Su Xuelan đột ngột hỏi. Murong Hongxue mặc một chiếc váy đỏ tươi và đánh son môi đỏ, phô diễn nụ cười nhẹ nhàng. Khuôn mặt cô rất đẹp. Cô ấy là loại người đẹp quyến rũ đến độ có thể quyến rũ tâm hồn chỉ bằng một cái nhìn. Cơ thể đó chứa đầy sức hấp dẫn trưởng thành của một cô chị hoàng gia. Kết hợp với khuôn mặt duyên dáng của cô, xinh đẹp như một nữ thần, mỗi cái nhíu mày và nụ cười đều đầy sức quyến rũ. Nhưng không ai dám để lộ dấu hiệu nghiện ngập và tham lam trước khuôn mặt và hình dáng này. Murong Hongxue xinh đẹp và quyến rũ, nhưng hành động của cô khiến tất cả những người đã nghe tên cô không dám ao ước được cô ngay khi nhìn thấy cô. Thay vào đó, họ sẽ bước đi trên mỏi chân trên mỏi chân, sợ làm tức giận cô. Bởi vì cô có một trái tim tàn độc hơn, một kế hoạch tàn nhẫn và tàn bạo hơn. Danh hiệu nữ hoàng thế giới ngầm của cô không lan truyền qua vẻ đẹp của mình. Đó là những xác chết vô số con người đã tạo nên vị trí hiện tại của cô. Thậm chí có tin đồn rằng màu son trên môi cô không phải là son môi. Đó là máu. Đây là một vẻ đẹp thực sự không được chạm vào. Đối mặt với câu hỏi của Su Xuelan, Murong Hongxue cười và nói: "Vì tôi biết em nghĩ như tôi." "Để khiến một người cảm thấy không thoải mái và đau khổ, chúng ta không muốn đẩy anh ta ra khỏi đường thành công. Nhưng khi anh ta sắp đạt đến vạch đích hoặc thậm chí vượt qua đích." "Đá lui anh ta!" Trong kiếp trước của Xiao Ran, anh đã sử dụng khuôn mặt của Su Mingyuan để tạo áp lực. Mỗi khi sự kiêu ngạo của Su Mingyuan đạt đến đỉnh điểm, đó sẽ là lúc anh ta ngay lập tức xuất hiện và đánh Su Mingyuan ngã xuống đất. Bây giờ, Su Xuelan và Murong Hongxue rõ ràng đang lên kế hoạch làm điều tương tự. Vào thời điểm mà Xiao Ran sắp thành công. Đó cũng là thời điểm tốt nhất để đánh vào anh ta và làm cho mặt anh ta sưng lên. Trong kiếp trước, Xiao Ran đã giả vờ trước mặt Su Mingyuan. Trong kiếp này, họ sẽ sử dụng cùng một phương pháp đánh vào mặt anh ta! Nghe câu trả lời của Murong Hongxue, Su Xuelan cười: "Vâng, đúng vậy. Hongxue, em thật sự là em gái tốt của tôi." Murong Hongxue chỉ cười và không trả lời.………………Trong phòng tiếp đãi. Vị trí của Xiao Ran và Su Mingyuan không thể tránh khỏi sự chú ý. Sân khấu đã được dựng lên và đèn sân khấu đã được hướng về anh ta. Họ chỉ đang chờ một màn trình diễn hoàn hảo. Su Mingyuan nhìn nhìn ánh mắt của mọi người xung quanh. Anh nhìn vào diện mạo ngay thẳng của Xiao Ran và cười trong im lặng. Chắc chắn, sau khi loại bỏ tất cả các sự cố, không có gì sai sót trong màn trình diễn này cho đến nay! Dù là màn trình diễn của những người đứng xem hay màn trình diễn xuất sắc của Xiao Ran, thậm chí cô phục vụ Li Shuang cũng không làm anh thất vọng! Có vẻ như lần tát thứ hai của Xiao Ran vào mặt anh ta sắp thành công. Nếu lần thứ hai thành công, liệu lần thứ ba có còn xa không? 'Miễn là tôi hợp tác với Xiao Ran, tôi sẽ không mắc bất kỳ sai lầm nào và hoàn thành phần kịch tiếp theo.' 'Một đánh giá hoàn hảo, liệu điều đó có thực sự có nghĩa là dễ dàng?' "Xiao Ran, anh dám cản đường tôi sao?" Mắt Su Mingyuan tràn đầy giận dữ. Anh vươn tay nắm lấy Li Shuang, người đang trốn sau lưng Xiao Ran. "Vì cô này làm hỏng áo quần của tôi và không đủ tiền để trả, thì tất nhiên cô ấy sẽ phải ngủ với tôi một đêm!" "Tất nhiên sao?" Pa! Xiao Ran lại đánh tay anh ta bay xa. 'Phải thừa nhận rằng tên lưu manh này thực sự không biết cách diễn xuất. Nó làm tôi đau lắm.' 'Thằng nhóc này, có biết ai đã trông giống ông bố già suốt một tuần trước đây, làm vệ sinh cho mày ở mọi nơi để giúp mày đóng chặt những kẽ hở trong cốt truyện? Mày còn đánh tôi là tên ác nhân để làm tôn lên uy quyền của mày.' Su Mingyuan nắm chặt cánh tay đau đớn và nhìn Xiao Ran với sự oán hận. Thực ra, cái tát của Xiao Ran không nặng. Dù sao thì có quá nhiều người xem anh ta.
Anh ta thậm chí chẳng sử dụng mạch Thanh Ngọc trực thể. Tuy nhiên, Su Mingyuan vẫn cảm thấy đau nhức ở cánh tay. Trên sân đấu, cú tát vào mặt của Xiao Ran tiếp tục.

"Su Mingyuan, chỉ là làm bẩn áo của cậu mà thôi. Cậu có muốn ai đó đền bằng lòng trinh nữ không? Cậu nghĩ áo quần của mình là đồ quý giá à!"

"Đồ quý giá à? Có bao nhiêu đêm đầu của phụ nữ chỉ đáng vài chục ngàn đô la thôi, còn bộ đồ tùy chỉnh của tôi ít nhất cũng trị giá 400.000 đô la. Sự trong sạch của cô ấy đắt hơn quần áo của tôi à?" Su Mingyuan phớt lờ, "Tôi đã cho cô ấy một mặt mà ngủ cùng tôi rồi!"

"Cậu biết thay đổi ý đồ ở đây. Nếu áo của cậu bẩn, cậu không thể giặt sạch trước khi mặc, phải không? Tôi nên đền bù cho cậu 400.000 đô la, đúng không?" Xiao Ran cười cợt, "Su Mingyuan, dựa vào diện mạo vô liêm sỉ và giỏi giang của cậu, cậu đã dùng chiêu này để ép nhiều phụ nữ ngủ cùng cậu chưa?"

"Cô ấy chỉ là một người dân thường thấp kém. Cô ấy có biết cách giặt áo tùy chỉnh cao cấp của tôi không?" Đây không phải cái gì có thể giặt bằng tay hoặc máy giặt được. Nếu cô ấy giặt áo của tôi, nó sẽ trở nên vô giá trị. Tôi vẫn phải trả!" Su Mingyuan cương quyết tranh luận.

Lúc này, Ye Chen đứng dậy và nói với nụ cười, "Cậu đừng lo, Thiếu gia Su. Cô ấy không biết cách làm sạch bộ đồ tùy chỉnh cao cấp của cậu. May mà nhà tôi có nhiều người hầu. Họ biết cách giặt. Dù giặt không đẹp, tôi sẽ đền bù cho cậu một cái."

Những người hiện diện đều sợ hãi vì đằng sau Su Mingyuan có quyền thế. Nhưng Ye Chen không sợ.

Anh ấy thích những chiếc xe đẹp, và anh ấy cũng thích đua xe. Tuy nhiên, Su Mingyuan có một chiếc Rolls Royce duy nhất trên thế giới. Thần Gió trấn áp anh ấy.

Anh đã được giao cho một trong bốn danh hiệu đào hoa ở Minh Kinh. Dù sao, danh hiệu đào hoa vẫn là của Su Mingyuan!

Chưa kể rằng hai người có mối thù với nhau.

Anh ta đã lâu không thích Su Mingyuan.

Giờ đây anh có cơ hội tát Su Mingyuan vào mặt, làm sao có thể bỏ qua?

Lúc này, lời nói của Xiao Ran và Ye Chen đã hoàn toàn chặn đứng cớ để tìm phiền hà Li Shuang. Su Mingyuan không thể nào điều khiển tình hình nữa.

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Khi này, Xiao Ran vẫn không từ bỏ và muốn tiếp tục truy đuổi, hoàn toàn hủy hoại danh tiếng của Su Mingyuan.

"Ye Chen, cậu chỉ là tò mò về những gì tôi đã nói trước đó khiến khuôn mặt của Su Mingyuan trở nên xấu xí như vậy, và tôi nói rằng sẽ kể cho cậu khi có cơ hội?"

"Giờ đây là cơ hội để kể cho cậu nghe."

"Mọi người, mọi người!" Anh ta hét to để thu hút sự chú ý của cả khán giả, rồi quay lại, để lộ một nụ cười biết ơn trên gương mặt Li Shuang sau khi cô đã được cứu, "Xin lỗi, lý do tại sao Su Mingyuan vừa rồi lại tức giận với cậu và nhắm mục tiêu vào cậu là vì anh ta đổ toàn bộ tức giận mà tôi mới khiêu khích ra cảm giác với cậu."

"Còn về lý do anh ta tức giận với những lời tôi nói, à..." Đối mặt với ánh mắt hồn nhiên và tò mò của tất cả mọi người hiện diện, Xiao Ran thích thú thưởng thức cảm giác được chú ý bởi toàn bộ khán giả và mở miệng, nói, "Chỉ vì tôi vừa nói với chàng trai hẹp hòi Su đó rằng tôi, với tư cách người đàn ông đi cùng với hôn thê của anh ta, đã tham dự một buổi tiệc tối cùng hôn thê của mình mấy ngày trước."

"Khuôn mặt của anh ta ngay lập tức trở nên xấu xí, nghĩ rằng có chuyện gì đó xảy ra giữa tôi và hôn thê của anh ta, còn việc có gì xảy ra hay không, mọi người nghĩ sao?"

Nhìn ánh mắt mỉa mai trên khuôn mặt của Su Mingyuan lúc này, Xiao Ran bất ngờ cười thảnh thơi.

Sau đó là Ye Chen, là những người khác đang xem, cũng lúc này theo nhau và cười to.

Được bao quanh ở trung tâm, Su Mingyuan lúc này trông giống như một chú hề được mời ra để mọi người cười chơi.

"Thật buồn cười, vào đêm hôm nay, tôi không ngờ một chú hề tưởng mình là anh hùng công lý lại đến đây để bắt nạt em trai tôi."

Bất ngờ có hai người phụ nữ xuất hiện bên ngoài cửa.

Một người với nụ cười trên môi, dịu dàng và tao nhã, đó là Su Xuelan, bà chủ nhà hàng Su đầu tiên.

Một người khác là Murong Hongxue, cô có một nụ cười nhẹ trên góc miệng, hai tay vừa bế ngực và vẻ mặt nhìn một buổi biểu diễn tốt.

Những tiếng cười đang vang lên và buông xuống trong phòng tiếp đã ngừng lại đột ngột.
Nhìn thấy hai người phụ nữ xuất hiện ở cửa, Su Mingyuan bỗng nhiên trắng bệch, đôi chân của anh không thể nhịn được việc run lẩy bẩy, anh suýt ngã xuống đất. #XinđọctuầntạichapnàytrênWondernovels.comMay mắn thay, hai vệ sĩ đứng sau lưng anh vội vàng nắm lấy anh. "Anh Su, anh không sao chứ?" Vệ sĩ Zhao Shan lo lắng hỏi. "Không... tôi ổn thôi." Su Mingyuan vừa khóe miệng vẫn còn cười, "Chỉ là tôi hơi, hơi... quá vui mừng khi thấy em gái xuất hiện ở đây thôi, haiz..."***
