Sư Minh Nguyên chưa bao giờ ngờ rằng sau khi loại bỏ mọi sự can thiệp, rủi ro và biến số. Một biến số vẫn xuất hiện! Đó là Sư Tuyết Lan, người mà anh nghĩ rằng sẽ giúp anh loại bỏ Mạnh Hồng Tuyết! Không chỉ thế, nhưng điều đáng sợ hơn cả là cô ấy còn đưa Mạnh Hồng Tuyết đến đây!

"Chị tốt của tôi, liệu đó có phải cách mà chị đã giúp tôi?" Sư Minh Nguyên run lên, nắm lấy vai hai vệ sĩ để ngăn mình ngã. Anh thì thầm, "Tôi thật ngốc, thật... Tôi biết chị tôi sẽ không giúp tôi, nhưng tôi không ngờ chị lại dùng cách này..."

Hai vệ sĩ, Trình Sơn và Lý Thành, nhìn nhau trong sự bối rối. 'Dáng dấp của Thiếu gia... Có phải vì anh ta quá vui mừng khi thấy tiểu thư giúp anh ta nên anh ta không thể đứng yên khi cô ấy đến?'

'Chẳng lẽ anh ta bị thất vọng vì sự xuất hiện của tiểu thư?'

'Dễ hiểu làm sao!'

Hai người suy nghĩ một lúc, rồi đột nhiên nhìn nhau và hiểu ra.

Rõ ràng! Thiếu gia mới bị tức giận đến mức cả cơ thể run rẩy bởi gã đáng ghét Xiao Ran. Lúc này, anh ta đột nhiên thấy Tiểu Thư xuất hiện như một người cứu tinh, vì vậy anh ta vừa tức giận vừa phấn khích. Hai tâm trạng mạnh mẽ và đối nghịch này đã làm cho cảm xúc của Thiếu gia mất kiểm soát trong một khoảnh khắc, khiến cơ thể anh ta yếu đi và khuôn mặt trở nên nhợt nhạt.

Đó chính là lý do!
. Đó chính là Bông Hồng Xanh này! Điều làm Su Mingyuan ngỡ ngàng hơn cả là khi Su Xuelan nhìn thấy gương mặt tái nhợt của anh ta, cô ấy cẩn thận chạm vào gương mặt và nói với vẻ đáng thương: "Mingyuan, may mắn là tôi đến ăn tối để có thể xuất hiện kịp thời khi anh bị bắt nạt. Nhìn thấy anh giận dữ như vậy, khuôn mặt trắng bệch..." Trái tim cô đau xót khi ôm lấy Su Mingyuan, người cũng cảm nhận được cùng một cơn đau. Cô quay đầu nhìn Xiao Ran và đôi mắt xinh đẹp của cô trở lạnh và một chút ý đồ giết người lướt qua. "#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com. "Tên anh là Xiao Ran, phải không? Vừa nãy, anh mới là người đã bắt nạt anh trai tôi?" Nếu không phải vì sự xuất hiện của cô ấy, Xiao Ran sẽ giả vờ thành công. Không, anh ta đã rõ ràng thành công trong vai trò của mình, nhưng em gái anh đột nhiên xuất hiện. Liệu có phải nó chỉ đẩy anh trở lại điểm xuất phát? Thật không may, anh không thể làm gì vào lúc này! Bởi theo cốt truyện cá nhân của anh, anh nên vui mừng và hào hứng vào lúc này! Điều này là yêu cầu cơ bản nhất của Hệ thống để anh hành động theo quy tắc của kẻ ác. Nếu anh đã vi phạm quy tắc này, anh thậm chí không cần nói về việc nhận được xu kẻ ác. Lúc này, anh đang hoảng loạn và tâm trạng của anh trong một cảnh hỗn loạn. Đồng thời, ánh mắt của anh tràn đầy kỳ vọng khi nhìn Xiao Ran. 'Xiao Ran à, đừng làm mất lòng những sự giúp đỡ cụ thể và vô hình mà ta đã đưa cho con như một người cha già. Hãy giúp ta một chút, hãy cho ta một ít sức mạnh!' Tuy nhiên, Xiao Ran đã định thất vọng ông cha già của anh. Một người luôn mỉm cười và không bao giờ tức giận thì khủng khiếp đến mức nào? Khi Xiao Ran đối diện với ánh mắt giết người của Su Xuelan. Là Vua Sát thủ, người đã nhìn thấy vô số cảnh tàn bạo, anh thực sự cảm thấy một chút sợ hãi trước sự hiện diện áp đảo của Su Xuelan. 'Người phụ nữ này...' 'Cô ấy cực kỳ nguy hiểm!' "Xiao Ran, cho tôi hỏi thêm một điều nữa. Anh vừa mới bắt nạt anh trai tôi?" Lời của Su Xuelan tràn đầy ý đồ giết người. Xiao Ran cảm thấy xấu hổ vì chút sự nhát gan anh mới cảm nhận được. Chẳng qua chỉ là một người phụ nữ. Ánh mắt của cô ấy có hơi hung ác một chút à? Làm Vua Sát thủ, anh thực sự cảm thấy hơi e ngại trước đôi mắt như vậy à? Anh sẽ tìm lại được mình! Ngoài ra, anh bây giờ đang ở phía đúng, và anh ở phía của công lý! "Rõ ràng là Su Mingyuan mới là người bắt nạt một nữ phục vụ vô tội. Tôi không thể chịu nhìn thấy và đã nói vài lời với anh ta. Làm sao tôi có thể bắt nạt anh ta?" Xiao Ran nhìn Su Xuelan mà không sợ hãi. "Anh không chỉ nói vài lời với anh ta, mà còn đánh anh ta, chế giễu anh ta bằng những lời nói tục tĩu và không biết xấu hổ. Và anh nói là anh không bắt nạt anh ta sao?" "Anh ta đã phạm sai lầm của người phục vụ và bắt nạt người khác. Đó là chuyện của chúng tôi. Nếu anh ta sai, tôi sẽ xuất hiện để dạy anh ta một bài học và trừng phạt anh ta. Còn nếu anh bắt nạt anh ta, đó là chuyện khác, đừng trách tôi vì đứng lên bảo vệ anh ta!" Su Xuelan cười khẩy. "Nếu anh thực sự là người tốt thấy bất công và hành động dũng cảm, thì sau khi nhìn thấy hành vi của Mingyuan, anh không nên làm gì nữa và tôi sẽ không quan tâm đến việc gì." "Nhưng anh đừng bao giờ nghĩ rằng anh đứng về phía công lý và sử dụng hôn thê của anh để chế giễu và xỉ nhục anh ta. Anh có biết rằng anh đã đánh vào mặt gia đình Su và gia đình Xia cùng một lúc không?" "Anh có thực sự nghĩ rằng mình có lý do để xỉ nhục người khác? Rồi anh bắt nạt người khác bằng cách chỉ ra lỗi của một cô bé nhỏ, điều khác biệt bản chất là gì? Anh có cái gì? Anh có đủ đủ tư cách để cười nhạo anh ta không?" "Anh...!" Xiao Ran tức giận muốn bác bỏ điều gì đó, nhưng dù anh ta rất tức giận, anh ta không thể tìm được lý do để bác bỏ trong lúc này. "Và điều gớm ghiếc nhất ở anh, Xiao Ran!" Su Xuelan nhìn Xiao Ran với ánh mắt kinh tởm, như thấy một con gián đáng ghét. "Xia Xueqi, với tư cách là bạn đời của anh, đã đưa anh đến buổi tiệc và đưa anh đến gặp gỡ giới thượng lưu
. Cô không yêu cầu anh trả ơn, nhưng ít nhất anh đừng nói xấu cô, phải không?" "Nhưng anh vừa làm gì thế? Để chế giễu Mingyuan, anh đã đùa cợt về Xia Xueqi và Mingyuan trước mặt nhiều người, và anh cười và nói, 'Về việc gì xảy ra, anh nghĩ thế nào?' Những lời gợi ý đó, anh muốn nói gì?" "Dự tiệc ấy, anh thậm chí không nắm tay Xia Xueqi, ý đồ gì anh đang gợi ra ở đây? Anh muốn dùng gợi ý này để khiến mọi người phỏng đoán, phá hoại hôn nhân của gia đình Su Xia chúng ta, và giẫm lên chúng tôi, làm nổi danh anh?" "Anh có muốn xác nhận mối quan hệ mơ hồ giữa anh và Xia Xueqi một cách bí mật, để ép cô ấy sa vào vòng tay anh và giữ lại vẻ đẹp không? Anh thực sự có ý đồ đen tối và tâm hồn độc ác! Nếu Xia Xueqi biết rằng đối tác của cô ấy là anh, tôi không biết cô ấy sẽ tức giận thế nào với con sói không biết ơn như anh!" Xiao Ran bỗng nhiên không thể nói lời, và khán giả càng im lặng hơn. Dưới loạt tấn công từ ngôn từ của Su Xuelan, ánh mắt của tất cả mọi người hiện diện trước mặt Xiao Ran dần thay đổi. Su Mingyuan hoàn toàn hoảng loạn, và Xiao Ran càng buồn phiền hơn. Ban đầu, bằng cách tát vào mặt Su Mingyuan, Xiao Ran đã giành được sự ưu ái vô hình từ các gia đình giàu có và quyền lực hiện diện. Nhưng sau những lời của Su Xuelan, tất cả công sức của anh đã trở nên vô ích. Điều khiến anh càng khó chịu hơn là mục đích chính của chuyến đi của anh là kết bạn với Murong Hongxue, nhưng bây giờ diện mạo xấu hổ của anh đã hoàn toàn rơi vào mắt cô. Ấn tượng ban đầu là một điểm số tiêu cực, làm thế nào họ có thể kết bạn? Và điều đáng sợ nhất là nếu những lời này lan truyền như thế này, liệu danh tiếng của Xiao Ran có không giảm sút trong giới thượng lưu, trở nên xấu từ bây giờ trở đi. Hơn nữa, đối với Xueqi, anh lo rằng cô ấy sẽ cảm thấy không tốt vì những lời này... Anh hối hận bây giờ, rất hối hận. Tại sao anh không giữ miệng im lặng! Không, tốt hơn là nói, nếu người phụ nữ này chưa xuất hiện, ai sẽ nghĩ đến điều này, ai sẽ nghĩ rằng Xiao Ran là một người không biết ơn? 'Maldita Su Xuelan!' Cô ấy trông thật xinh đẹp, nhưng trái tim cô ấy thật độc ác! Nhưng không phải là anh không có cơ hội quay lại, đúng, nếu anh không biết ơn và độc ác, làm sao anh có thể chạy đến cứu một nhân viên phục vụ bị bắt nạt? Vâng, tất cả những điều này không có ý nghĩa, Su Xuelan chỉ đang tranh luận mà thôi! Nghĩ đến điều này, Xiao Ran ngay lập tức nhăn cổ và trở nên bướng bỉnh, "Anh chỉ đang lập luận! Anh chỉ không nghĩ nhiều như anh nghĩ, anh chỉ nói những lời đó trong suy nghĩ và vô ý, anh có thể xin lỗi vì những lời không lịch sự và không thích hợp này. Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ mình là người không biết ơn. Trái tim của anh tốt, nếu không thì tại sao anh lại chọn ra mặt khi thấy một nhân viên phục vụ bị bắt nạt thay vì im lặng như tất cả mọi người khác?" "Đó là lý do tại sao anh chỉ nói rằng khi anh mới bước vào cửa, anh đã thấy một tên hề tự cho mình là anh hùng chính nghĩa đang bắt nạt em trai tôi." Su Xuelan cười nhẹ. Lúc này, ý định giết người trong mắt cô đã dịu đi, và nụ cười của cô trông giống như một làn gió mùa xuân. Nhưng những từ cô nói tiếp theo lại là thanh kiếm chí tử đâm thẳng vào trái tim của Xiao Ran. "Xiao Ran, anh nói rằng anh có trái tim tốt, nhưng có lẽ mọi người hiện diện không biết một điều. Khi Mingyuan và người phục vụ chưa va chạm vào nhau, anh đứng đằng sau." "Anh có thể nhắc nhở cô ấy cẩn thận không va vào người, nhưng anh không làm. Tất nhiên, không phải lỗi của anh, vì không ai có thể tiên đoán điều gì sẽ xảy ra trong tương lai." "Nhưng anh có thể giải thích tại sao khi Mingyuan nắm lấy tay cô ấy và làm cô ấy mất tiền, anh và Ye Chen đứng nhìn và không làm gì?" "Tại sao hai người lại xuất hiện như những người hùng vào lúc này cho đến khi sự việc trở nên lớn hơn và thu hút sự chú ý của khán giả?" "Anh rõ ràng có khả năng ngăn chặn việc sự việc trở nên tồi tệ hơn, nhưng anh đã chọn đợi một mục đích. Và mục đích của anh..." "Xiao Ran, anh không muốn trở thành một anh hùng chính nghĩa và dũng cảm. Anh chỉ muốn thể hiện nó trước mặt mọi người. Anh muốn họ nghĩ rằng anh là một người tốt, chính trực và dũng cảm, để giành được sự ưa thích của họ. Tôi có đúng không?" Lời của Su Xuelan hoàn toàn trúng vào tâm trí của Xiao Ran. Xiao Ran chỉ cảm thấy mình không có gì để che giấu dưới ánh mắt đó, và mọi thứ đều bị nhìn thấu.
Ông ta ngượng ngùng đến mức đỏ mặt và nói: "Su Xuelan, cậu chỉ đang đùa thôi! Cậu tưởng tượng ra chuyện! Cậu mới đến hiện trường, làm sao cậu biết những gì xảy ra phía trước!"

Cho đến tận lúc đó, anh vẫn từ chối thừa nhận thất bại, anh không muốn bị một người phụ nữ tát mặt. "Không, tôi vẫn có thể trở lại, tôi chưa thua, người phụ nữ này chỉ đang nói xạo thôi!"

Nhưng mọi việc không đi theo hướng anh mong muốn.

"Có, Xiao Ran, tôi thực sự không thấy những gì tôi nói vừa rồi. Tuy nhiên, Murong Hongxue, người cùng ăn trong hộp với tôi, đã tình cờ chứng kiến nguyên nhân và quá trình xảy ra sự việc. Điều này là những gì cô ấy nói." Su Xuelan từ từ mỉm cười với Xiao Ran.

Nhưng cho đến bây giờ, Murong Hongxue, người đã đứng nhìn cảnh tượng với đôi tay chéo tại cửa, cuối cùng cũng nói lời đầu tiên từ khi đến đây. "Có, những gì Xuelan nói là đúng, tôi có thể làm chứng cho cô ấy."

Ở khoảnh khắc này, lời khai của Murong Hongxue hoàn toàn xác nhận tất cả những gì Su Xuelan đã nói. Khán giả trở nên xôn xao, và ánh mắt của mọi người nhìn vào Xiao Ran đã thay đổi hoàn toàn.

Ngay cả Li Shuang, cô phục vụ có lòng biết ơn với việc Xiao Ran cứu giúp, cũng lùi lề một nửa bước, không dám nhìn anh.

Ở khoảnh khắc này, khuôn mặt của Xiao Ran tái nhợt, nắm chặt hai nắm đấm.

Vừa mới lúc nãy, anh cười nhạo Su Mingyuan trước mặt khán giả, coi anh ta như một con hề.

Và giờ đây, người bị khán giả coi như một con hề chính là anh ta.
