Su Mingyuan và Su Xuelan có một tình cảm sâu sắc như anh em. Trong khi đó, Ye Chen và Xiao Ran không thể tiếp tục ở lại và đã chọn ra đi. Điều này đặc biệt áp dụng đối với Xiao Ran, người bị Su Xuelan chỉ trích trực tiếp trước mặt mọi người là người có ý đồ đen tối và không biết ơn. Nếu anh ấy ở lại đây và chịu đựng ánh mắt từ rất nhiều người, liệu anh ấy có bị tâm thần không? Cả hai người vội vã đi đến lối ra ở tầng hai. Su Mingyuan, được Su Xuelan ôm trong vòng tay, liền trở nên lo lắng khi thấy cảnh này. Đừng đi nhanh như vậy, đợi tôi! Xiao Ran à, bạn vẫn còn cơ hội để tỏa sáng. Đừng vội vàng ra đi! Anh liền đẩy xa vòng tay của Su Xuelan và nói: "Chị ơi, bạn cứ tiếp tục ăn và trò chuyện với Murong Hongxue. Tôi sẽ đi trước." Anh không thể bỏ lỡ cơ hội cuối cùng này để nâng cao đánh giá của mình! Không ngờ, Su Xuelan lại theo anh khi anh chuẩn bị rời đi. "Tôi vừa mới nói chuyện với Hongxue. Mingyuan, nếu bạn muốn đi, tôi có thể đi cùng bạn." Ồ, vậy à... Su Mingyuan mở miệng, nhưng cuối cùng, anh không nói gì. Anh còn phải nói gì nữa? Ban đầu, anh muốn tách rời chị gái và tạo ra một không gian cho Xiao Ran tỏ ra ngầu hơn, nhưng khi chị gái anh theo anh, liệu anh... Không, có lẽ không. Ngay cả khi đó là chị gái của mình, khi chị bỗng dưng thấy rất nhiều người đàn ông cứng rắn đứng dậy trong quán bar và nhìn cô ta với vẻ mặt thù địch, trái tim cô ta có lẽ sẽ rung động, phải không? Trong trường hợp đó, cô ấy vẫn sẽ không làm phiền... Khi Su Mingyuan không cảm thấy may mắn đủ để vỗ ngực và buông bỏ những lo lắng của mình, anh nghe Murong Hongxue nói: "Vì Xuelan đang chuẩn bị ra đi, tôi là chủ nhà, sẽ dẫn bạn ra cửa." Làm sao mà anh có thể quên cô ấy! Đúng vậy, dù cho Xiao Ran đã có tất cả các lính đánh thuê và anh em của mình ở lúc này, với một số lượng lớn người, anh ta nên có thể phục hồi một số sức mạnh. Nhưng bạn muốn anh ta có nhiều người hơn cả nữ hoàng ngầm Murong Hongxue sao? Nụ cười của Murong Hongxue trông thật đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, Su Mingyuan cảm thấy một cảm giác chua xót trong lòng. Ở thời điểm này, chỉ có một từ lớn xuất hiện trong đầu anh: Chết mẹ! Anh chỉ có thể hy vọng rằng con trai anh, Xiao Ran, sẽ có thể tỏa sáng một chút. Vừa mới nãy, anh bị chị gái ép buộc phải tự tát vào mặt mình. Anh đã thực sự mất lòng tự trọng như một nhân vật chính. Dù sao, nó cũng tốt hơn nếu anh hét lên là anh đã 30 tuổi! Lúc này, bạn còn có một cơ hội nữa. Các tùy cấp của bạn đều là những anh hùng đã trải qua hàng trăm trận đánh. Đừng làm tôi thất vọng. Bạn có cần sự giúp đỡ không? Yêu cầu của tôi không cao. Ngay cả khi bạn không thể giả vờ, ít nhất... Đừng để ai đó tát vào mặt, được không? Đó không phải là điều rất đơn giản sao? Theo bước chân của Xiao Ran và Ye Chen, Su Mingyuan cũng rời khỏi tầng hai và đi xuống cầu thang. Su Xuelan nắm tay anh và chèn năm ngón tay vào kẽ giữa các ngón tay của anh một cách tự nhiên đáng kinh ngạc. Sau đó, cô ấy kín chặt ngón tay quanh lòng bàn tay anh. Diện mạo của Murong Hongxue không thay đổi chút nào. Cô chỉ có một nụ cười nhẹ trên môi, nhưng không ai dám lờ đi sự tồn tại của cô. Một số con chim sợ hãi hoàn toàn bởi danh tiếng đáng sợ của cô thậm chí còn đang suy nghĩ về âm mưu ác độc ẩn sau nụ cười này. Nhóm người đến tầng một của quán bar và âm nhạc và đám đông nhảy múa ồn ào ngay lập tức nằm trong tầm mắt của họ. Xiao Ran đã chuẩn bị gọi anh em của mình ra đi và đi chơi ở một nơi khác. Anh đã mất mặt ở đây tối nay, nên anh không muốn ở lại một phút nào. Su Mingyuan không xa anh từ đầu. Anh đã chú ý đến động tác của anh từ góc mắt. Nhìn thấy Xiao Ran đi tới, anh biết ngay một cơ hội đã đến. Anh vội vàng rút tay khỏi tay Su Xuelan và chạy đến bên cạnh Xiao Ran, hét lớn: "Xiao Ran, dù chị tôi sẽ giữ lời hứa và để anh đi, đừng nghĩ rằng tôi sẽ buông tha anh! "Anh nghĩ mình là ai? Một con chó hoang từ nước ngoài. Tôi, Su Mingyuan, có thể làm cho anh tàn phế chỉ với một động tác. Anh thực sự dám hành động kiêu ngạo trước mặt tôi sao?" Rầm rầm rầm! Hơn mười người đàn ông cường tráng bất ngờ xuất hiện trước mặt Su Mingyuan, người đang nói mạnh mẽ.
Ngay sau khi nghe lời xỉ nhục của Su Mingyuan đối với Xiao Ran, họ ngay lập tức đặt xuống những gì đang làm và muốn đối đầu trở lại. Một giây trước đó, họ vẫn đang uống rượu, đấm nhau, trêu chọc cô em gái nhỏ. Họ đều trông giống như bọn côn đồ.
#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Ở giây tiếp theo, biểu cảm của họ trở nên nghiêm túc khi họ xuất hiện trước mặt Su Mingyuan. Những cơ thể cao lớn và cường tráng của họ tạo thành một bức tường người và bao vây Su Mingyuan bên trong. Đôi mắt của họ tràn đầy ý định giết người thẳng xuyên qua ngực Su Mingyuan như những con dao.

"Đứa trẻ nhỏ, cậu dám xỉ nhục ông chủ của chúng tôi sao?"

Lúc này, ý định giết người bùng nổ từ cơ thể của họ khi ánh sáng của những ngọn núi xác chết và biển máu xuất hiện phía sau họ. Họ dường như là ác quỷ chính mình.

Đôi mắt của Su Mingyuan run rẩy khi khuôn mặt của anh ta nhợt nhạt một chút. Anh ta trông như bị hoảng sợ, nhưng góc mắt của anh ta thì lén nhìn Xiao Ran.

Con trai, tôi đã tạo ra cơ hội này cho cậu. Còn việc cậu có thể nắm bắt nó hay không, tùy thuộc vào cậu!

Xiao Ran như mong đợi, không làm anh ta thất vọng.

"Su Mingyuan, trước khi nói điều gì độc ác, lau mắt đi! Tôi, Xiao Ran, không phải chó hoang đến từ nước ngoài, và cậu, Su Mingyuan, không có sự bảo vệ của chị gái. Mà không có danh xưng là thiếu gia gia đình Su, cậu là không gì cả!"

Xiao Ran không có cảm giác muốn để cấp dưới của mình dạy Su Mingyuan một bài học. Anh ta không ngốc nghếch như vậy.

Tuy nhiên, nhìn vào biểu hiện sợ hãi của Su Mingyuan, sự nhục nhã và tức giận mà anh ta đã chịu đựng trong đêm nay tức khắc tan biến.

Trên hành vi của Su Mingyuan, anh ta đã khôi phục lại cảm giác quen thuộc của sự giả tạo!

"Cậu vừa nói cậu có thể động đến tay mình... và làm tôi què?" - Xiao Ran đi tới phía trước Su Mingyuan, sức mạnh kinh khủng của Vua Sát Thủ tức thì lan tỏa ra, bao phủ đầu Su Mingyuan như một ngọn núi.

Đôi mắt anh ta lạnh lùng và không thương tiếc. Như những ngọn núi xác chết và biển máu đang cuồn cuộn từ sau lưng anh ta. Anh ta nhìn vào đôi mắt run rẩy của Su Mingyuan và từng chữ từ từ đưa ra: "Su Mingyuan. Một người không thể bị xỉ nhục dễ dàng. Dù cho tôi, Xiao Ran, là một người bình thường, sự tức giận của tôi vẫn có thể buộc tôi làm bất cứ điều gì!"

"Cậu phải cẩn thận không khiến tôi thực sự tức giận, hiểu chưa?"

Dù rằng anh ta chỉ nói dữ dội, anh ta đã tìm thấy cách để xả sự nhục nhã cuối cùng.

#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Tuy nhiên, một số người không sẵn lòng để anh ta tiếp tục có một thời gian vui vẻ.

"Một người nước ngoài? Cậu đang đe dọa dạy dỗ khách mời của tôi ở đây à?"

"Có vẻ như tên tôi chưa đủ to để cậu ngừng gây rối ở chỗ của tôi."

Murong Hongxue che miệng và cười, nhưng đôi mắt cô bất ngờ trở nên lạnh lẽo và tàn nhẫn.

Tiếng ồn ào chói lóa ánh sáng và đám đông ồn ào bỗng chốc trở nên im lặng vào lúc này.

Giống như toàn bộ thế giới đã nhấn nút tạm dừng.

Xiao Ran nhìn vào cảnh trước mặt anh với sự ngạc nhiên tột độ, và nhìn vào tất cả mọi người trong quán, người pha chế rượu, người phục vụ, cô bé đi cùng khách hàng uống, và ngay cả những người đàn ông và phụ nữ vẫy đu đưa hông mình giữa sàn nhảy... Khi giọng nói của Murong Hongxue vừa cất lên, họ dừng hết những gì đang làm, và nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt lạnh tử sắc.

Cảnh này quá kỳ lạ, đôi mắt này quá sắc bén.

Ngay cả những người anh em lính đánh thuê của anh ta, đã trải qua biết bao trận chiến, không còn giữ được sự lạnh nhạt, và trái tim họ bắt đầu cảm thấy choáng váng.

Xoắn xoắn!
