Lúc này, tâm trạng của Tiểu Nhân vô cùng hỗn loạn và gây sốc. Anh chẳng bao giờ nghĩ rằng khi anh đến đây hôm nay để kết bạn với Mộng Hồng Xuê, nhưng bây giờ, không chỉ anh không thể kết bạn được, mà anh còn dường như đã chọc tức cô ấy. Anh không ngờ rằng những người anh em của mình, những người lính đặc công xuất sắc, lại gặp tai họa trong quán bar này! Khi anh nghĩ về những hình ảnh ma quái vừa xuất hiện, hơi thở của anh trở nên hấp tấp. Một mình các cấp dưới của Mộng Hồng Xuê đã có tài năng như vậy... Sau đó là họ họ Mộng... Anh bỗng hiểu ra. Mộng Hồng Xuê là thành viên của gia tộc Mộng! Anh nguyên tưởng rằng đã đánh giá quyền lực của Mộng Hồng Xuê một cách đúng đắn, nhưng giờ thì dường như anh đã đánh giá thấp sức mạnh của cô ấy. Anh không hiểu tại sao. Khi anh ở nước ngoài, bất kể gặp phải những tình huống khó khăn đến mức nào, chúng đều được giải quyết một cách suôn sẻ. Nhưng tại sao khi anh trở về nhà, cảm giác như anh không thể làm gì cả? Không phải là anh không thể sử dụng nó. Thực tế, những ngày qua, anh đã gặp phải những vấn đề khác, và kết quả lại giống như trước đây. Mặc dù ở đầu có một số chuyện vặn vẹo, nhưng cuối cùng, nó kết thúc một cách vui vẻ với anh tỏ ra mạnh mẽ và gây ra nỗi nhục nhã trước mặt mọi người. Ngay từ khi gặp các thành viên của bốn gia tộc lớn, đặc biệt là Su Minh Nguyệt, một thứ vô dụng như thế, cảm giác có gì đó sai đi đã biến mất. Nếu anh tiếp tục hành động như không thể thành công, luôn có người quay đầu và đánh vào mặt anh. Thật khó chịu! Diện mạo của Tiểu Nhân trở nên khá xấu xí. Dù anh đã có bốn mươi năm năng lượng thật, dù không ai trong số những người có mặt ở đây đủ sức mạnh để đối đầu với anh. Tuy nhiên, nếu anh có thể trả thù gia đình Tiểu chỉ bằng sức mạnh võ thuật của mình, anh đã lâu đã đi tới núi Liang rồi. Tại sao anh phải lập một lực lượng lớn ngoài quốc gia? Tại sao anh phải tiếp tục phát triển quyền lực riêng của mình sau khi trở về nhà? Không phải chỉ để tiễn diệt gia đình Tiểu và loại bỏ tất cả họ không? Chưa kể những con quái vật già yếu của gia đình Tiểu ẩn mình trong bóng tối. Dù sức mạnh hiện tại của anh đã đạt đến đỉnh cao ở Trung Quốc, trong gia đình Tiểu... Có lẽ anh có thể xếp vào top mười hoặc top năm? Vì vậy, vì mục đích trả thù, anh không thể bất cẩn. Anh phải nhẫn nhịn. Anh phải nghĩ cách để Mộng Hồng Xuê tha cho cấp dưới của anh và phải nghĩ cách khôi phục danh tiếng của mình. Bây giờ, anh đang ở trong vực sâu, xung quanh là rồng ẩn mình, nên anh phải nhẫn nhịn những gì mà người bình thường không thể! Nếu anh hoàn toàn làm tổn thương Mộng Hồng Xuê ở đây, sẽ không còn chỗ cho anh có thể hồi phục. Rồi, anh, con rồng trẻ, đang tích luỹ sức mạnh, sẽ không thể phát triển quyền lực của mình và bay lên bầu trời. Anh chỉ có thể bơi trong nước cạn và bị những con tôm chơi đùa. Khi Su Minh Nguyệt nhìn thấy nắm đấm của Tiểu Nhân nới lỏng một chút, diện mạo của cậu bé đầy khó quyết định dần trở nên thỏa hiệp. Cô biết rồi. Đứa trẻ này cuối cùng sẽ làm cô thất vọng. À, điều này cũng tốt. Nếu Tiểu Nhân chọn phát động một cách im lặng và trở thành kẻ thù với Mộng Hồng Xuê, không biết phải làm thế nào để khôi phục lại cốt truyện hư hỏng này. Thực ra, tôi không mong đợi quá nhiều từ bạn ban đầu. Từ lúc em gái tôi xuất hiện, tôi đã biết rằng lần này đã gần kết thúc. Tư duy của tôi đã bay vào lần gặp em sau này. Lần này, tôi đã tổng kết kinh nghiệm và bài học của mình. Lần sau, tôi chắc chắn sẽ có thể loại bỏ tất cả các yếu tố rủi ro và để bạn thể hiện mình. Đừng khóc, con. Tôi sẽ cho bạn cơ hội lần sau. Tiểu Nhân không khóc ngay bây giờ. Anh đã chịu đựng nhiều thất bại và không cần ai động viên. Chỉ là cảm giác ái lực trong lòng anh chắc chắn sẽ có. Anh chỉ có thể trả lời câu hỏi của Mộng Hồng Xuê, "Mộng tiểu thư, xin lỗi. Là anh em của tôi đã phạm phải sự chú ý của bạn. Tôi không biết phải làm gì để làm bạn hài lòng và để họ ra đi?" "Rất đơn giản." Mộng Hồng Xuê đặt xuống chén rượu. Một sự lạnh lẽo tàn nhẫn lướt qua đôi mắt cô khi cô nói lạnh lùng, "Nếu mỗi người để lại một ngón tay cái nhỏ, tôi sẽ tha mạng họ. Đúng vậy, việc này sẽ do anh tự xử." Anh có nên làm điều đó không? Tiểu Nhân nắm chặt đấm đã nới lỏng từ trước đó một cách chắc chắn một lần nữa.
Không chỉ cần cắt mất một ngón tay của anh em tôi, mà tôi còn phải thực hiện công việc này cá nhân? Murong Hongxue, ngươi thực sự tàn độc! Độc ác biết bao!
"Boss, chúng tôi đã làm sai việc. Quyền đánh của chúng tôi không đủ mạnh, vì vậy chúng tôi chịu thua! Đừng ngần ngại tấn công, anh em tôi sẽ không trách cứ gì!" Ye Chen đã lặng lẽ thúc giục anh ta phải kiên nhẫn.
May mắn thay, những người anh em của Xiao Ran trung thành và tận tâm. Họ sẽ không sa vào một cái bẫy độc ác như vậy.
Dù vậy, Xiao Ran gần như không thể kìm nén được sự tức giận khi nhìn thấy ánh mắt của mọi người đang theo dõi cảnh biểu diễn này.
"Được, tôi sẽ làm điều đó!" Nghiến răng, anh ta lấy con dao và cái khay từ một người phục vụ và đi về phía những tên lính đánh thuê nằm sấp trên sàn.
"Ờ! Hmph! Ờ!"... Một loạt những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ vang lên. Những tên lính đánh thuê này cũng cứng đầu, chống lại nỗi đau và không kêu van bi thảm.
Xiao Ran chỉ vào chục ngón tay nhỏ máu me trên khay, nghiến răng và nói: "Cô Murong, kết quả này có đủ làm bạn hài lòng chưa? Cô... cô có... có cho phép tôi và anh em tôi ra khỏi quán này không?"
Chỉ sau đó, Murong Hongxue mới cười.
"Ai đó, ném những thứ gớm ghiếc này cho chó ăn." Cô ấy đầu tiên chỉ bảo đệ tử của mình lấy cái khay chứa hơn mười ngón tay nhỏ và để anh ta ném những thứ bên trong cho chó ăn.
Sau đó, cô nhìn Xiao Ran và gật đầu thờ ơ. Cô ấy hứa: "Các người có thể cút bây giờ."
Đó thực sự là sự chế giễu cực độ.
Tuy nhiên, Xiao Ran không nói gì. Anh chỉ đưa Ye Chen và những người anh em lính đánh thuê đã bị cắt ngón tay của họ rời đi một cách chán chường.
Su Mingyuan ngồi nhìn cảnh này im lặng, trong lòng không có chút đau lòng hay ngạc nhiên.
Bởi vì thất bại là mẹ của thành công, thất bại này chỉ sẽ giúp anh ta đạt được thành công lớn hơn trong buổi biểu diễn tiếp theo!
Hơn nữa, không phải anh là người khiến Xiao Ran trở nên kiêu ngạo và đánh vào mặt mình một lần sao?
Có lẽ đánh giá cuối cùng không sẽ thấp lắm?
Khi anh đi ra khỏi quán, tiếng beep của hệ thống vang lên. Buổi biểu diễn đã kết thúc và việc thanh toán đang tiến hành. Việc thanh toán đang tiến hành...
Anh không thể không cảm thấy hơi hồi hộp.
Việc đánh giá đã kéo dài quá lâu... Liệu nó có kết thúc với một đánh giá thất bại không?
Anh nhớ lại rằng trước khi bước vào quán, anh đã thể hiện quảng cáo trước mặt hệ thống, rằng nếu thất bại, anh sẽ ăn hết các cái bàn trong quán ngay lập tức...
Anh cảm thấy hơi bối rối.
Ừ, hệ thống à, cậu đang làm gì, sao kết quả chưa được công bố?
Liệu cậu có thực sự đánh giá tôi xấu chỉ để khiến tôi ăn bàn không?
Hệ thống?
***
