Chương thêm: Khi Su Minh Nguyệt cứng nhắc nắm chặt nắm đấm và cảm thấy không yên tâm. Hệ thống cuối cùng cũng kêu lên một tiếng:
[Điểm cuối cùng cho biểu diễn của bạn là: Đạt.]
[Bạn đã nhận được 400 điểm kẻ ác cùng số điểm tăng cường tương tự.]
[Chủ nhân hãy vui lên! Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ tiếp tục làm việc tốt và có được một đánh giá tốt hơn trong biểu diễn tiếp theo!]
"Phew..."
Su Minh Nguyệt thở dài nhẹ nhõm. Tôi vẫn ổn. Tôi không cần ăn một bàn. Và 400 điểm tương đương với tổng số điểm của hai lần biểu diễn trước đó của anh ta! Vâng, anh ta lo lắng gì thế. Ngay cả khi cốt truyện thứ hai và thứ ba bị phá hủy bởi chị và Mạnh Hồng Xuê, ít nhất anh ta vẫn để cho Tiểu Nhi giả vờ một lúc. Ngay cả khi hệ thống không đánh giá hoàn hảo cho anh ta, dù sao bạn nghĩ gì đi nữa, nó cũng không thể coi là thất bại. Nhưng anh ta mong muốn một đánh giá hoàn hảo. Anh ta không ngờ chỉ đạt qua. Hệ thống vừa tính toán lâu đến vậy, có lẽ vì đánh giá của biểu diễn không khác biệt quá nhiều so với trung bình hoặc chỉ một chút! Chỉ cần một chút, đánh giá biểu diễn của anh ta có thể tăng lên hoàn hảo.
"Nếu tôi đã biết... Nếu tôi đã biết, tôi sẽ đem theo Ruoruo." Bây giờ dường như ngay cả Su Xuệ Lan, chị gái tốt đẹp này cũng không thể tin được, và có thể phá hủy biểu diễn của anh ta. Mặc dù Ruoruo là một đặc vụ ngầm, ngoại trừ việc truyền đạt thông tin cho Tiểu Nhi, cô ấy luôn vâng lời trước mặt anh ta. Và miễn là cô ấy xuất hiện, thân phận của cô ấy như một đặc vụ ngầm sẽ chào đón Tiểu Nhi bằng một cái tát vô hình. Nghĩ về điều này, Su Minh Nguyệt quyết định rằng để cải thiện đánh giá cuối cùng cho biểu diễn tiếp theo, anh ta phải đem theo Ruoruo! Những nữ chính với tính cách khác nhau, ngoại trừ Ruoruo, không thể tin được! Nhưng trong biểu diễn tiếp theo, anh ta sẽ không mắc sai lầm này nữa, và tính toán tất cả các nguyên nhân có thể gây ra biến động, sắp xếp chúng xa đi để không làm phiền anh ta. Sau đó, anh ta sẽ đem theo Ruoruo và đạt được đánh giá hoàn hảo! À, bỗng dưng tôi nhớ đến thức ăn của Ruoruo. Hãy quay lại và nhờ cô ấy làm một ít bữa tối cho tôi. Còn cách khắc phục tình hình, tốt nhất là đi ngủ và suy nghĩ vào ngày mai. Su Minh Nguyệt định nhờ tài xế khởi động xe, nhưng Su Xuệ Lan đã ngồi vào rồi, đóng cửa, nhấn nút để kéo cửa kính cách âm mờ cắt đứt hàng ghế trước và sau, và khóa hai vệ sĩ ngoài xe để ngăn họ lên xe. Bây giờ, họ đang ở trong không gian cách âm kín như nhau. "Chị gái, chị không đi xe của chị về nhà à?" Su Minh Nguyệt hỏi tò mò. "Về nhà? Minh Nguyệt à, thế đã bao lâu rồi kể từ khi anh chuyển đến biệt thự để sống?" "Tôi sợ bị ba mắng khi về nhà," Su Minh Nguyệt chạm vào đầu và nói với tiếng cười ngốc nghếch. "Họ cũng nhớ bạn. Tôi nghĩ bạn nên về nhà và thăm họ." Su Xuệ Lan nắm lấy má Minh Nguyệt với ánh mắt yêu thương xoáy tròn sau những đôi mắt đẹp đẽ đó. Nếu Minh Nguyệt luôn ở biệt thự, làm thế nào chị có thể tiếp cận anh ta? Nếu Minh Nguyệt không thường xuyên về nhà, chị sẽ tìm cớ để chuyển đến biệt thự của Minh Nguyệt. Chị không thể để Ruoruo luôn được hưởng lợi, trong khi chị gái chỉ có thể nhìn như một người xem. Nghĩ về cảnh Minh Nguyệt và Ruoruo hôn nhau trong xe, Su Xuệ Lan cảm thấy không khí trong xe trở nên hơi nóng. Không, trái tim của chị đã hơi không yên rồi. Hôm nay, chị đi ra ngoài, đánh vào mặt Xiao Ran để giúp Minh Nguyệt xả giận, chắc chắn sẽ làm tăng lòng ưu ái của Minh Nguyệt đối với chị. Bây giờ, liệu chị gái có không nắm bắt cơ hội của mình và chăm sóc tốt anh trai? Xia Xueqi để lại một lời chúc trước khi chế giễu chị rằng ngoài việc ôm nhau, không gì có thể xảy ra giữa hai người. Không làm được? Tôi sẽ làm thay bạn! Su Minh Nguyệt vẫn đang trả lời cuộc trò chuyện của Su Xuệ Lan lúc này: "Chị gái, khi tôi rảnh, tôi sẽ về thăm ba mẹ." Su Xuệ Lan đã mở hai tay và ôm chặt anh. Sự đầy đặn gần như làm rách áo cô, ép vào ngực anh, khiến anh cảm thấy một cảm giác đàn hồi và mềm mại không thể so sánh, cùng với hơi ấm ẩn hiện thoát ra từ đó. Trong khi khuôn mặt xinh đẹp như tiên tử của chị gái đối mặt với má Minh Nguyệt, và đôi môi quyến rũ như cánh hoa hồng phun ra một hương thơm quyến rũ. Điều đó khiến anh cảm thấy lúng túng một chút
"...Chị ơi?" "Mingyuan à, chị lại đến muộn mất một bước nữa hôm nay, em có lẽ chị sẽ trách em sao?" Su Xuelan nhìn chằm chằm vào đôi mắt anh và hỏi với nỗi hối tiếc. Không, chị ơi, thực ra chị đến sớm hay muộn cũng chẳng khác gì, điều quan trọng nhất là chị không nên đến. Nhưng đối diện với sự quan tâm và ánh mắt tự trách của chị gái, Su Mingyuan không thể trách móc chị. Anh chỉ có thể nói rằng lần này anh không trách chị. Lần sau, chị phải nghe theo lời anh và không xuất hiện trong kịch bản nữa. Tâm trạng của Su Mingyuan không bị ảnh hưởng quá nhiều bởi việc diễn xuất này bị phá hoại bởi Su Xuelan. Khi anh không diễn xuất tốt lắm tuần trước, anh vẫn vấp ngã và tích lũy đủ điểm phản diện. Sau đó, anh đã tương tác với Xiao Ran trong nhiều cảnh và tuần này mục tiêu cũng chỉ cần ít hơn một nửa số điểm phản diện. Anh đã dành thời gian để suy nghĩ và ước tính rằng nếu anh có thể kiếm được khoảng 300 điểm phản diện sau mỗi buổi biểu diễn, anh sẽ có thể tiết kiệm được gần 50,000 điểm còn lại khi nhân vật của anh qua đời. Miễn là anh không có tâm lý phải nhận được một đánh giá hoàn hảo mỗi lần và phải tiết kiệm đủ điểm phản diện để về nhà trong nửa năm, anh không cần hoảng lo. Chúng ta hãy thong thả và tận hưởng thêm hai năm nữa cuộc sống diễn xuất. Và mặc dù anh chỉ đạt được 200 điểm trong hai buổi biểu diễn đầu tiên, ngay cả khi lần này bị chị Su Xuelan phá hoại, anh vẫn đạt được 400 điểm. Điều này có nghĩa là miễn là anh học từ kinh nghiệm này và đối phó với tất cả các rủi ro và biến động trước buổi biểu diễn. Thậm chí nếu anh không biểu diễn hết mình, chơi theo cách bừa bãi, anh cũng có thể dễ dàng đạt được một đánh giá tốt. Chỉ có 300 điểm phản diện à? Đánh giá cuối cùng nhảy từ qua mặt qua trượt qua? Chúng sẽ không xuất hiện nữa. Từ buổi biểu diễn tới, anh sẽ luôn nhận được một đánh giá tốt và trên mức trung bình mỗi lần, và anh sẽ nhận được 1000 điểm phản diện trở lên, phải không? Sự thất bại trước đó và khoảng cách tâm lý sau đó chủ yếu là vì anh quá tự tin, quá bất cẩn và tự thúc đẩy mình quá mạnh. Vì vậy, Su Mingyuan cười và nói với chị Su Xuelan: "Chị ơi, làm sao em có thể trách chị? Em rất vui khi chị giải tỏa tức giận thay em và đánh mặt Xiao Ran!" Con ơi, con không tự vì mình mà đánh đổi, nên đừng trách chị đã đánh mạnh vào mặt em. Hee hee. Tâm lý của Su Mingyuan luôn điều chỉnh rất nhanh, và anh luôn có thể tìm thấy niềm vui nhanh chóng. Và Su Xuelan an ủi khi nhìn thấy biểu cảm của Su Mingyuan không hề giả tạo và nụ cười chân thành. Chẳng phải là chị không muốn xuất hiện sớm, nhưng trước khi Xiao Ran đánh vào mặt Su Mingyuan, chị đã dừng anh một bước. #Xinđọcnhậpchươngnàytạiwondernovels.com Nhưng phần này của kịch bản không có sự xuất hiện của chị và Murong Hongxue. Chị không dám vội vàng nhảy vào và phá hủy kịch bản về Xiao Ran và Mingyuan. Và miễn là sự việc Mingyuan bị Xiao Ran đánh vào mặt diễn ra theo kịch bản cuốn tiểu thuyết, chị sẽ thêm một mạch truyện phụ để giải tỏa sự tức giận của Mingyuan và khiến Xiao Ran bị đánh vào mặt, và ý thức của thế giới không thể đổ lỗi cho Mingyuan. Dù sao, anh đã trung thành diễn vai phản diện của mình và anh thực sự đã bị đánh vào mặt bởi Xiao Ran. Còn việc tại sao anh quay đầu sau đó... Điều này không liên quan gì tới Mingyuan. Nhưng chị không thể nói cho Mingyuan biết vì một lý do như vậy, nói cho anh biết rằng chị không cố ý khiến anh thất vọng trước khi xuất hiện, và chị không thể để ý thức của thế giới liên quan tới hành vi của chị đối với Mingyuan. Đó là lý do chị cảm thấy tội lỗi và ôm anh một cách âu yếm. Không chỉ để anh cảm nhận được sự ấm áp của chị, mà còn để hiểu rõ tình trạng của anh. Rồi... "Mingyuan à, đừng trách chị." Cảm nhận được phản ứng không tự nhiên của Mingyuan trong lòng, đầu ngón tay mảnh mai của chị nhẹ nhàng vuốt má anh và thở gần môi anh, "Chị đột nhiên nhớ lại rằng chúng ta chị em từng ngủ chung giường khi còn nhỏ, nhưng khi lớn lên, chúng ta trở nên xa cách hơn một chút..." #Xinđọcnhậpchươngnàytạiwondernovels.com "Hôm nay, Mingyuan có thể về nhà và ngủ chung giường với chị được không? Chúng ta có thể nằm trên cùng một giường như anh em ruột và hồi tưởng lại tuổi thơ cùng nhau... Chúng ta cần có một cuộc trò chuyện chân thành." Su Mingyuan đã cảm nhận rằng có điều gì đó không đúng vào thời điểm này.
Trong lòng, Su Mingyuan đã coi Su Xuelan như chị gái của mình, và anh ta không có một chút ảo tưởng nào về cái ôm mà cô ấy nắm chặt và mạnh mẽ. Nhưng cô ấy nắm lấy anh quá chặt, quá mạnh mẽ, ánh mắt, giọng điệu và thậm chí cả cử chỉ của cô ấy đều tiết lộ một chút sự mơ hồ không nên tồn tại giữa hai anh em. Cô ấy thậm chí còn thở nhè nhẹ như một người tình từ đôi môi. Hơn nữa, cô ấy muốn về nhà và nằm trên cùng một giường với anh...

"Chị, chị có... có hơi hưng phấn quá không? Dù cho chúng ta là anh em, việc thân thiết trong tuổi thơ là điều bình thường. Nhưng... chúng ta đã già rồi, liệu chúng ta có thể ngủ chung trên một chiếc giường?"

"Mingyuan, chính vì chúng ta là anh em mà ngủ chung trên một chiếc giường mà không cảm thấy gì lương tâm và cũng không có cảm xúc gì. Hoặc là, anh có đang coi chúng ta..."

Mắt Su Xuelan nhíu nhẹ, để lộ một sự mong đợi quyến rũ và khó nhận biết.

"Không... không..." Su Mingyuan vội vã lắc đầu, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, và nói, "Chỉ là... trước khi tôi ra ngoài, tôi đã nói với Ruoruo rằng tôi sẽ không qua đêm ở nơi khác, chị em, cô ấy chắc chắn đã bật đèn giờ đang chờ tôi, vì vậy..."

Su Xuelan cười nhẹ, kìm nén những kỳ vọng trong mắt, và vẫn nhìn anh với ánh mắt mềm mại, nhưng lạnh lùng nói, "Không cần lý do gì, vì Mingyuan, nếu anh không muốn làm cô ấy chờ đợi, hãy gọi điện ngay bây giờ và bảo cô ấy không cần chờ đợi nữa."
