"Bệnh tâm thần có thể lây truyền?" Lu Xin cảm thấy một chút bối rối sau khi nghe lời giải thích của Chen Jing về tình trạng của mình. "Ừ, đó chính là nguồn gốc của thuật ngữ 'lây nhiễm'." "Nguồn gốc lây nhiễm khác nhau gây ra các triệu chứng khác nhau ở người bị nhiễm. Việc xử lý chúng riêng lẻ rất khó khăn. Trên bề mặt, họ có vẻ không có gì sai, nhưng bên trong thì thay đổi không thể đảo ngược. Điều quan trọng nhất là khác với những người ở bên ngoài thành phố, họ sống bên trong chúng ta - không ai thoát khỏi đại dịch nếu những kẻ đó quyết định lây nhiễm mọi người." "Giống như những người mà anh đã thấy từ quán cà phê," cô nói và gật đầu đồng ý với ý kiến của anh. "Chúng tôi vẫn chưa biết chính xác lúc nào con quái vật trong quán cà phê biến đổi, nhưng đã có 15 người bị nhiễm trước khi chúng tôi phát hiện ra. Những người nhiễm bị trầm cảm cực độ và tự tử, chỉ từ những xác chết chúng tôi mới tìm thấy con quái vật. Khi chúng tôi cuối cùng tìm thấy con quái vật, đã có 37 người bị nhiễm sâu." "Chúng tôi đã kiểm tra 37 nạn nhân, chỉ để phát hiện ra rằng cơ thể vật lý của họ hoàn toàn bình thường, nhưng tâm lý của họ, ngược lại, đã tan rã. Họ không hoạt động như con người bình thường nữa. Điều duy nhất chúng tôi có thể làm là phong tỏa khu vực để tránh nhiễm nặng thêm." Lu Xin hỏi, "Vậy họ sẽ..." "Bị tiêu diệt," cô thì thầm. "Chỉ có những người nhiễm ít mới chỉ trầm cảm, mặc dù tỷ lệ tử vong cao chúng ta vẫn có thể cứu được họ. Tuy nhiên, mối liên kết giữa họ với con quái vật đã quá chặt chẽ; họ đã mất trí riêng và không còn ý nghĩa gì trong việc cứu họ." "Họ đã phải bị loại bỏ dù sao." "..." Lu Xin không thể không bị sốc. "Vậy còn việc diệt con quái vật?" "Phá hủy nguồn lây không giúp chữa trị cho những người bị nhiễm." Cô dừng lại và nhìn Lu Xin, "Con quái vật chỉ là khởi đầu của sự lây nhiễm, bất cứ ai hoặc bất cứ thứ gì bị nhiễm cũng có khả năng lây truyền cho người khác. Người mà anh đã giết trong ga là nguồn lây nhiễm. Những người nhiễm bị chạy trốn sau cái chết của nó là những mối nguy hại sinh học có thể tạo ra một nguồn lây nhiễm khác." "Sự lây nhiễm vẫn tồn tại. Nói cách khác, con quái vật chưa bao giờ chết." Cô cười. "Đừng lo lắng. Cư dân gần đó đã được sơ tán. Chúng tôi triển khai lực lượng vũ trang xung quanh khu vực và phong tỏa mọi lối ra. Không ai có thể trốn thoát. So với nguồn gốc - con quái vật, chúng yếu đuối hơn nhiều. Diệt trừ chúng chỉ cần vũ khí thông thường là có thể." ... Cuối cùng, Lu Xin nhận ra tại sao "khách hàng" đang chạy tán loạn sau cái chết của người phục vụ. Liệu con quái vật đã nhận ra sự chết chắc chắn của nó nên ra lệnh cho khách hàng chạy trốn? Chuẩn bị cho sự tái sinh? Nếu như vậy, liệu nó có thể dễ dàng để lại một người nhiễm bên ngoài? "Một con quái vật cấp độ một không thông minh như anh nghĩ." Có lẽ cô đang đọc suy nghĩ của anh, vì Chen Jing bắt đầu giải thích, "Nó giống như bản năng của chúng để lây nhiễm người khác. Còn người bị nhiễm chỉ đơn giản là gần nguồn lây, giống như một thân xác. Họ trốn thoát khỏi sự kiểm soát khi nguồn lây chết, nhưng đa phần thì đã quá muộn để cứu họ." "Ồ, đúng vậy." Lu Xin gật đầu liên tục với những lời giải thích của cô. Nhưng điều đó không ngăn anh hỏi câu hỏi đã lâu trong đầu anh. "Nếu nó nguy hiểm như vậy, vậy sao cô... Cô không lo liệu tôi có bị nhiễm không? Cô có sắp xếp cho tôi vào đó phải không... Cô không lo lắng về điều đó... tôi có thể bị nhiễm?" "..." Chen Jing không bất ngờ với câu hỏi đó. "Anh không bị. Anh sẽ không bị nhiễm." Cô tắt điếc lửa điếu thuốc, nhìn chằm chằm Lu Xin, "Hoặc có thể nói, anh đã bị nhiễm rồi." "Hử?" Ánh mắt của anh mờ đi một lúc. "Chúng tôi không gửi anh vào đó để anh chết. Có hai mục đích cho cuộc kiểm tra." "Một, kiểm tra khả năng của anh. Hai, xem liệu anh có điều khiển không." Cô liệt kê. "Mặt trăng đỏ mang đến những biến chủng tâm thần." "Biến chủng tâm thần gây ra hai hậu quả chính. Một trong số đó là sự xuất hiện của những con quái vật tâm thần không thể kiểm soát và gây hại cho những người xung quanh. Chúng là mối đe dọa lớn đối với nhân loại còn lại." "Một hậu quả khác là những người biến chủng tâm thần có thể kiểm soát khả năng tâm thần của mình." "..." Cô đưa cho anh một bộ tài liệu khác và lật qua các trang trước khi đặt nó trước mặt Lu Xin. Anh có thể thấy các dữ liệu và kết quả kiểm tra trên tờ giấy. Anh cũng thấy hình ảnh của mình, địa chỉ và các thông tin khác về mình. Điều gây chú ý nhất trên trang là những chữ viết to "LOẠI NHỆN".
...Cô thắp một điếu thuốc nữa, vẫy tay làm tan mờ màn sương trước mặt và nói: "Bạn là một loại sinh vật đột biến tâm lý." "Theo cuộc điều tra, năng lực của bạn đến từ việc kiểm soát chính xác cơ thể bằng tâm trí." "Kể từ khi có mặt của mặt trăng đỏ, một số người có năng lực tâm lý dồi dào đã có khả năng kiểm soát cơ thể của mình tốt hơn. Họ có thể kiểm soát chính xác từng cơ và xương trong cơ thể. Tóm lại, đó là một quyền năng rất đáng sợ." "Trước khi có mặt trăng đỏ, ngay cả những vận động viên giỏi nhất cũng chỉ có khoảng 10% sự kiểm soát trên cơ thể của họ." "Nhưng bây giờ, ngày càng có nhiều người có thể kiểm soát cơ thể của mình ở mức cao hơn." "Trong nhóm của chúng ta có một người tên là "Gecko" cũng có khả năng kiểm soát cơ thể tuyệt vời - ở mức 80%, anh ta có thể thực hiện nhiều nhiệm vụ siêu nhân như né đạn và nâng vật nặng, cũng như sử dụng hiệu quả các loại vũ khí khác nhau. Anh ta cũng có thể đi qua lỗ nhỏ như một tách trà. Và tất nhiên, anh ta cũng có thể leo lên mà không cần quan tâm đến lực hấp dẫn." "..." "Bạn nên có những khả năng tương tự." Cô tiếp tục giải thích, "Chúng tôi gọi những khả năng như thế này là 'loại nhện', ám chỉ cách họ có thể di chuyển chi và cơ thể giống như nhện, làm được những điều không thể đối với con người với tốc độ và phản ứng tăng tốc." "Với điều này, bạn có thể đối phó với những tình huống nguy hiểm." "Bạn cũng có thể xác định vị trí của các quái vật tâm lý khác do bản thân bạn là một sự tồn tại tâm lý." Cô nhìn Lu Xin với nét mặt nghiêm túc, "Do đó, bạn thích hợp để làm công việc loại trừ sự lây nhiễm."
