Khi lời của Su Mingyuan vừa mới rơi, như có một bàn tay vô hình đang tiến tới anh. Cảm giác bị vây hãm và áp đảo mà Xiao Ruoruo từng cảm nhận vì những lời của Su Mingyuan - cảm giác này giờ đây rõ ràng hiện diện trên Xiao Ran. Sâu sắc, đè nén, không có lối thoát. Một chiếc lồng bằng tiền bạc và quyền lực. Xiao Ran cười. Điều này khiến anh vỡ ra cười như nhìn Su Mingyuan như một tên hề buồn cười. "Hahaha! Su Mingyuan, cậu muốn tôi quỳ gối và thú nhận lỗi của mình? Khóc lóc dưới chân cậu, van xin sự tha thứ?!" "Tôi sẽ nói cho cậu biết! Tôi sinh ra để quỳ trước trời đất và cha mẹ - nhưng tôi sẽ không bao giờ quỳ trước một tên đồ tể vô liêm sỉ như cậu! Một con quái vật như cậu!" Với việc anh đã sống ở nước ngoài suốt nhiều năm và đã trải qua nhiều vụ rượt đuổi và bắn súng, Xiao Ran coi lời đe dọa của Su Mingyuan ít nhất là ngớ ngẩn. Anh đã từng gây ra một cơn bão nổi loạn trên biển Somalia, và từng ám sát một bộ trưởng quan trọng của Hoa Kỳ. Anh đã trải qua nhiều gian khổ của sự sống và cái chết, và danh tiếng vô song của mình đã đem lại cho anh danh hiệu "Vua Sát thủ" trong bảng xếp hạng sát thủ đáng sợ nhất thế giới. Vì sao anh lại bị hăm dọa bởi lời đe dọa của Su Mingyuan? Anh không quan tâm nếu Su Mingyuan sử dụng tiền bạc và quyền lực để áp đặt lên mình! Nếu cậu thực sự dám làm điều này với anh, Xiao Ran sẽ phá vỡ chiếc lồng gọi là này bằng cả hai tay! "Su Mingyuan, tôi không tin cậu có khả năng che trời trong ngành giải trí, và giấc mơ của chị gái tôi sẽ không bị hủy hoại chỉ vì lời của cậu!" "Cố gắng sử dụng đe dọa ngớ ngẩn này để buộc tôi và chị gái tôi phục tùng?" "Ơn mơ của cậu!" Xiao Ran trông cao lớn và điển trai trong mắt Xiao Ruoruo lúc này. Trong mắt Su Mingyuan, Xiao Ran trông tự mãn và kiêu ngạo. Tốt lắm! Rất tốt! Rất năng động! Đó là cách anh nên làm! Nhìn vào diện mạo của Xiao Ran, Su Mingyuan thật lòng vui mừng và không kìm được việc tán dương anh trong lòng. Dù không biết điều gì đã sai với Xiao Ruoruo, may mắn là Xiao Ran vẫn không thay đổi chút nào. "Nhưng, anh nhóc kiêu ngạo này! Hãy giải quyết những thiệt hại mà anh gây ra khi xông vào công ty tôi, gây thương tích cho nhân viên và phá hoại tài sản của tôi trước khi anh phát ngôn không biết xấu hổ nữa. Vì nếu không, anh sẽ không thể rời khỏi đây hôm nay." Anh chỉ vào camera giám sát trên đầu mình khi giơ tay lên. Với một nụ cười thỏa mãn trên khuôn mặt, Su Mingyuan nói, "Mọi việc mà anh làm vừa nãy đều được quan sát và ghi lại. Chỉ cần tôi sử dụng nó làm bằng chứng để liên lạc với cảnh sát và nhốt anh trong một hoặc hai tháng, nó sẽ đơn giản như một cú đấm." "Hoặc là anh bồi thường ngay lập tức cho tôi những thiệt hại của mình, hoặc anh có thể vào tù và suy nghĩ lại!" "Nhưng anh không cần lo," Su Mingyuan nhìn Xiao Ran, vẫn cười, "Sau khi anh bị giam giữ, tôi sẽ chăm sóc em gái anh, Xiao Ruoruo. Tôi hứa sẽ chăm sóc cô ấy một cách chu đáo, yêu thương và cẩn thận trong mọi mặt." Nụ cười của Su Mingyuan trở nên vô cùng vô liêm sỉ trong mắt Xiao Ran, nó chỉ là một khuôn mặt ác nhân quá đáng để ghét. "Hoặc, anh có thể chọn bồi thường cho tôi những thiệt hại của mình." Su Mingyuan chỉ vào hai vệ sĩ nằm trên sàn, "Phí điều trị y tế cho họ mỗi người sẽ là 500.000 đồng," Sau đó, anh chỉ vào cánh cửa bị Xiao Ran phá hủy, "Cánh cửa này được làm bằng gỗ cao cấp và được thiết kế cẩn thận bởi một nhà thiết kế nổi tiếng nước ngoài, vậy nên nó sẽ là một triệu đồng," "Ồ, đúng rồi! Hợp đồng ký kết của chị gái anh với chúng tôi cho phép bồi thường 500.000 đồng - tổng cộng 2,5 triệu đồng!" "Xiao Ran, nếu anh có thể trả được số tiền đó, tôi sẽ tạm thời tha cho anh. Nếu không..." Su Mingyuan điều khiển về phía anh, cười lạnh như một con rắn độc, "Hoặc là anh ngoan ngoãn ở trong tù và xem tôi làm thế nào để chăm sóc Ruoruo." "Su Mingyuan! Cậu đi quá xa!" Xiao Ran tức giận. Hai triệu năm và nửa triệu đồng! Su Mingyuan đã làm rõ rằng điều kiện của mình là khó đáp ứng, và ngay cả việc sử dụng các con số như 2,5 triệu đồng để xúc phạm anh. Anh nắm chặt hai tay, năng lượng của anh chảy vào đấm như lửa và tĩnh mạch xanh của anh sắp vỡ ra, anh không thể kiềm chế sự muốn đánh anh ta.
Su Mingyuan nhìn vẻ tức giận của Xiao Ran và khinh thường cười khẽ. "Xiao Ran, mọi người đang xem camera giám sát đấy. Muốn đấm tôi à? Cứ làm đi! Tin hay không, nếu đấm tôi, nửa cuộc đời của cậu và em gái sẽ mất đi." Điều này là một ví dụ về sức mạnh của quyền lực. Là con trai của gia đình Su, việc Su Mingyuan phá hủy cuộc sống còn lại của một người khác với bằng chứng rõ ràng quá dễ dàng. Mặc dù Xiao Ran đã thành công ở nước ngoài, nhưng anh mới trở về Trung Quốc gần đây và không có địa vị gì, vì vậy anh chỉ có thể nén nỗi giận và chịu đựng sự xỉ nhục từ Su Mingyuan trong thời gian tới. Dù vậy, trái tim anh đã đầy sự tức giận và lòng hận đối với Su Mingyuan rất mạnh mẽ. Nói cách khác, nếu không phải vì hoàn cảnh đặc biệt của Xiao Ruoruo, sự biểu diễn của Su Mingyuan đã càng xuất sắc hơn nữa. Dưới ánh nhìn chế nhạo của Su Mingyuan, Xiao Ran nghiến răng lại và nói, "Được, tôi... tôi sẽ trả hai triệu năm ngàn nhân dân tệ!" Đây là lần duy nhất anh bị xấu hổ trước mặt Su Mingyuan, và cũng là nền móng cho anh chiếm đoạt căn cứ gia đình Su trong tương lai, liên tục đánh vào mặt Su Mingyuan và giết chết anh ta. Trong phần này, cốt truyện nên tiến triển, và mọi thứ nên tổng thể phù hợp với bối cảnh chung của tiểu thuyết gốc. Nhưng vào thời điểm này, Xiao Ruoruo, người đã được bảo vệ phía sau Xiao Ran, đột nhiên xuất hiện và nói, "Tổng tài Su, nếu... nếu tôi sẵn lòng ở lại và tiếp tục làm thư ký thực tập của anh, liệu anh có thể tha thứ cho sự vô lễ của anh trai tôi chỉ một lần?" Ngay khi những lời này được phát ra, cả Su Mingyuan và Xiao Ran đều choáng ngợp! "Ruoruo, cô đang nói gì vậy?!" Xiao Ran vội vàng nắm tay Xiao Ruoruo và thuyết phục cô, "Làm sao cô có thể đầu hàng trước quái vật này vì anh! Hai triệu năm ngàn... Những năm tháng làm việc vất vả của anh ở nước ngoài, anh vẫn có thể kiếm được số tiền đó. Cô hoàn...
