Su Mingyuan do dự khi nghe đề nghị của Su Xuelan. "Mingyuan, hôm nay anh đã nhờ em mời Murong Hongxue ra ăn tối. Em không do dự mà đồng ý ngay, không hỏi bất kỳ lý do nào. Bây giờ em chỉ muốn nói chuyện với anh, nhưng anh lại không muốn?" Giọng nói của Su Xuelan mang theo một chút oán trách. Miễn là yêu cầu từ em trai của cô, cô có thể sẵn lòng trả tiền cho anh mà không cần quan tâm lý do. Nhưng bây giờ, tất cả những gì cô muốn chỉ là nằm trên giường với em trai của mình, nhưng em trai lại không chịu... Nhìn vào đôi mắt oán trách của cô, Su Mingyuan phải làm gì? Anh chỉ có thể chiến đấu. Su Mingyuan lấy điện thoại ra khỏi túi. "Sis, đừng ôm tôi khi đang nói điện thoại. Hơi chật chội một chút..." "Có chuyện gì vậy? Lúc em còn nhỏ, anh không để em ôm anh thường xuyên sao? Ngoài ra, khi gọi điện thoại, anh chỉ cần di chuyển miệng là được. Ôm không làm phiền anh đâu..." Su Xuelan cứng đầu móm môi. Cô không trông giống một cô gái nhã nhặn và lịch sự. Su Mingyuan không thể tìm ra bất kỳ lý do để bác bỏ và chỉ có thể nhấc máy lên. Anh không ngờ rằng khi anh tương tác với Ruoruo trước đó, cô ấy sẽ gọi cho Xiao Ran trong khi gọi điện cho anh... Cuối cùng, kết quả lại là anh gọi điện cho Ruoruo trong khi em gái Su Xuelan ôm anh một cách thân mật! Cảm giác hơi lạ lẫm... Tuy nhiên, nếu anh suy nghĩ kỹ lại, có vẻ như không có vấn đề gì. Họ ôm nhau... Chẳng có gì, phải không? Ruoruo không thể nghĩ xấu điều đó, phải không? Không, nếu cô ấy là một đặc vụ ngầm được gửi bởi Xiao Ran, cô ấy sẽ không quan tâm đến việc này. Trừ khi cô ấy thực sự đã tham gia quá sâu vào show và đem lòng yêu anh. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh biết rằng điều đó là không thể. Sau cùng, kỹ năng diễn xuất của Ruoruo không kém phần anh. Làm sao cô ấy có thể bị ảnh hưởng? Vì vậy, Su Mingyuan không cần lo lắng khi anh gọi số điện thoại. Điện thoại reo một tiếng và Ruoruo, đang đợi ở biệt thự, ngay lập tức nhấc máy. "Anh Mingyuan, anh sẽ về sớm không? Nếu đói, em sẽ nấu một bữa tối cho anh ngay thôi..." Giọng nói của Ruoruo nhẹ nhàng và sống động. Anh có cảm giác như mình có thể nhìn thấy gương mặt cô ấy đang cười khi nhận cuộc gọi. "Ừ... Ruoruo, tối nay anh về nhà, nên không trở lại để ngủ. Đừng đợi anh, hãy đi ngủ sớm. Chúc em ngủ ngon." Trở về... Nhà...? Trên phía bên kia điện thoại, nụ cười trên gương mặt của Ruoruo biến mất. Liệu cô có muốn nói rằng đây là nhà của anh Mingyuan không? Tuy nhiên, cô đột nhiên nhận ra rằng biệt thự chỉ là một nơi dành cho anh Mingyuan. Nhà của anh ấy chính là nơi có chị Lan và ba mẹ của anh. Không phải ở đây. Tâm trạng của cô ngay lập tức trở nên buồn bã. Tuy nhiên, vào lúc này, có lẽ vì sự im lặng, cô nghe thấy tiếng thở dài phía bên kia điện thoại. Có vẻ như còn tiếng thở dài khác. Đó là Su Xuelan thổi vào Su Mingyuan. Sau đó, tiếng thở dài của họ đột nhiên biến mất. Đó là Su Mingyuan đang giữ điện thoại xa khỏi tai mình như đang che giấu một điều gì đó. Tuy nhiên, giọng nói của anh, hơi hấp tấp và cố ý làm yếu đi, vẫn vang lên từ loa. "Sis, hí! Tay em... Chờ đã, em định làm gì vậy? Anh đang gọi Ruoruo. Em có thể đừng chạm vào..." "Mingyuan, hôm nay anh bị Xiao Ran đánh. Em lo lắng cho anh. Anh sao vậy?" "Sis, anh bị đánh vào cánh tay trái. Sao em lại chạm vào quần áo của anh? Đợi đã! Đừng..." Gương mặt nhỏ xinh của Ruoruo bỗng trở nên tái nhợt. Lúc này, cô ước ao rằng những lời cô vừa nghe từ điện thoại chỉ là ảo giác. Cô còn phàn nàn vì sao mình lại phải kìm nén hơi thở và tai năng nghe của mình lại sắc sảo đến mức nghe rõ từng từ... Trước đây, cô và anh Mingyuan đã sử dụng phương pháp này để gọi Xiao Ran, khiến anh ta chịu một sự nhục nhã không thể nhìn thấy. Nhưng bây giờ... Khi vai trò thay đổi, người trả lời cuộc gọi lại là cô ấy! Ở phía bên kia, Su Mingyuan không thể chịu nổi nữa. Anh nhanh chóng nói, "Ruoruo, anh gọi để nói cho em biết. Mai anh sẽ trở về. Em hãy nghỉ sớm. Chúc em ngủ ngon." Anh nhanh chóng treo máy. Ruoruo đặt điện thoại xuống và nhìn bầu trời đêm cô đơn ngoài cửa sổ, cảm thấy thất vọng.
Để nghỉ sớm... Chúc ngủ ngon... Anh Ming Yuan, cám ơn em đã gọi điện và nói cho em biết dừng đợi. Anh bảo em nên nghỉ sớm. Nhưng anh lại như thế này, lại như thế này... Wu wu wu, làm sao để Ruoruo có một đêm tốt? Ruoruo cảm thấy rất buồn. Nhưng sau một lúc, cô ấy vẫn tự khích lên. Sau khi tắm rửa, cô ấy lặng lẽ nằm xuống giường. Cô ấy biết rằng mình không thể đòi hỏi quá nhiều. Trong cuộc sống này, đối với cô ấy, chỉ cần có thể ở bên cạnh Anh Ming Yuan là đủ. Dù cho những người chị em khác tranh giành vị trí trong cung chính, cô ấy chỉ hy vọng Anh Ming Yuan sẽ để lại một vị trí nhỏ trong trái tim anh ấy cho cô ấy. Vì vậy, cô ấy ngoan ngoãn nằm trên giường và chuẩn bị ngủ. Cô ấy phải nghe lời Anh Ming Yuan và nghỉ ngơi tốt. Nếu không thì sao nếu mai sáng sớm anh Ming Yuan trở về và cô ấy không thức dậy? Nếu không thì sao nếu anh ấy không thể có bữa sáng của cô ấy? Ruoruo ngoan ngoãn che mình bằng chăn và nhắm mắt. Ánh trăng sáng soi qua cửa sổ phía trước cô ấy. Liệu cô ấy có thể thực hiện ước mơ của mình trong tương lai? ............. Trên xe, Su Mingyuan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi cúp máy điện thoại. Anh thực sự không ngờ rằng khi Ruoruo nhấc máy, Su Xuelan đang ôm lấy mình sẽ bắt đầu tấn công anh. Mặc dù cô ấy không có ý định nhưng tại sao anh lại cảm thấy có lỗi? "Mingyuan, anh vừa rồi thật sự hồi hộp. Sao, anh thích cô ấy à?" Nhìn thấy phản ứng của Su Mingyuan, Su Xuelan khẽ nắm lấy ngón tay anh và cười hỏi, nhưng trong đôi mắt cô ấy lóe lên một chút lo lắng. Su Mingyuan suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. "Nếu nói rằng tôi không có tình yêu như người đàn ông dành cho một người đẹp vô song, thì tôi chắc chắn có. Nhưng những cảm xúc tốt đẹp và sự thích thú giữa đàn ông và phụ nữ..." Anh nhớ lại những lần tương tác với Ruoruo trước đây, nụ hôn, sự trêu chọc, nhịp tim đập nhanh, khuôn mặt anh ửng hồng... Rồi, anh nói một cách quyết đoán, "Tất nhiên không!" Điều đó thật kỳ lạ! Một người đẹp vô song lẩn tránh xung quanh bạn hàng ngày. Cô ấy dịu dàng và chu đáo với bạn, thậm chí còn chủ động tiếp cận và có rất nhiều tiếp xúc thân mật với bạn, thậm chí là hôn bạn. Bạn nói bạn không có tình cảm gì đối với cô ấy? Trừ khi Su Mingyuan không phải là một người đàn ông mà là một người cung tước! Chưa kể Ruoruo có thể làm cho sự biểu diễn của anh thêm phần sắc nét và giúp anh nâng cao đánh giá hiệu suất, làm sao anh có thể không thích Ruoruo? Nhưng anh chỉ có một ấn tượng tốt đẹp với Ruoruo, bởi anh biết thân phận thực sự của Ruoruo - là điệp viên ngầm của Xiao Ran. Miễn là anh vẫn coi Ruoruo như vậy trong lòng, những nhịp tim đập và cảm xúc tốt đẹp này sẽ không bao giờ biến thành tình cảm, chứ chẳng hạn không thể yêu cô ấy. Đó là lý do tại sao Su Mingyuan lắc đầu mạnh mẽ và nói rằng anh không thích Ruoruo lúc này. Và... Anh đã nghe nói về những chuyện kiểu như kiểm soát anh trai, kết hợp với hành động của chị gái Su Xuelan mới đây. Cô ấy không phòng bị về em trai của mình, thậm chí còn tự nguyện rất gần gũi. Khi cô ấy thấy em trai của mình tiếp xúc với phụ nữ khác, cô ấy sẽ ghen... Đây có phải là một chị gái đúng không? Làm sao anh có thể ngốc nghếch đến mức chạm vào mảnh lông của cô ấy? Lúc này, Su Mingyuan chỉ nghĩ rằng Su Xuelan là một chị gái tham chiếm hơn, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy có một cảm giác hoàn toàn khác với anh ngoài tình yêu giữa anh em. Khi Su Xuelan nghe những lời này, cô ấy ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy có thể để Ruoruo được thấy một chút ngọt ngào, nhưng cô ấy không muốn Ruoruo bước vào trái tim của Mingyuan trước cô ấy! "Mingyuan, chúng ta về nhà thôi. Tối nay, chúng ta sẽ đi ngủ và nói chuyện dài. Chúng ta phải làm sáng tỏ những hiểu lầm trước đây." "Được... chúng ta sẽ nói về nó." Trên cùng một chiếc giường. Cô ấy thêm trong lòng. ***
