Sự cố xảy ra tại quán Blue Rose vào tối nay đã nhanh chóng lan truyền trong giới thượng lưu thành phố Ming. Xia Xueqi không quá ngạc nhiên khi biết về câu chuyện này, chỉ có một chút rối mắt. Điều duy nhất khiến cô ta ngạc nhiên là cô đã nghĩ rằng Murong Hongxue sẽ là người đứng lên bảo vệ Su Mingyuan. Tuy nhiên, cô không ngờ Su Xuelan lại xuất hiện ở đó. Không, nói tốt hơn là Su Xuelan đã xuất hiện ở đó một cách cố ý. Cô ta đã chọn xuất hiện vào thời điểm đó chỉ để chiếm lòng Su Mingyuan. Hử, Su Xuelan, cô cứ nói là chị em tốt của tôi, nhưng thực ra cô đang chạy trốn trong một bộ phim không thuộc về cô chỉ để tạo ấn tượng tốt với Mingyuan? Có vẻ như cô đã nổi cáu lần trước và không kiềm chế được lần này. Xia Xueqi khinh thường cười. Nhưng điều này có tác dụng gì? Dù cô ấy thích anh ấy đến mức nào, cô ấy chỉ là em gái của Mingyuan. Ngoài ra... Xiao Ran đã nói với mọi người rằng tôi đã đưa anh ấy đến buổi tiệc vài ngày trước, khiến việc đính hôn giữa Mingyuan và tôi một lần nữa trở thành trọng tâm chú ý. Liệu tôi có lí do để đi hẹn hò với Mingyuan không? Không thể tránh khỏi. Thực ra, tôi cũng không muốn đi, nhưng gia đình áp lực quá nhiều lên tôi. Là hôn thê của Su Mingyuan, tôi không có cách nào khác ngoài việc tìm anh ấy để đi hẹn hò, để công khai cho cả thế giới thấy sự kết hôn giữa Gia đình Su và Gia đình Xia. Tôi cũng không muốn, nhưng... Mép miệng của Xia Xueqi nhếch lên. Vào lúc đó, Xiao Ran đột nhiên gọi điện. Một cảm giác khó chịu lướt qua mắt Xia Xueqi khi cô nhìn thấy cái tên. "Du... Du... Du..." Cuộc gọi được trả lời. "Xueqi, em nên đã nghe về sự cố tối nay. Tôi... Tôi xin lỗi. Lúc đó tôi không có ý nói như vậy..." Xiao Ran nói một cách xin lỗi. Lúc này, anh ta rất hối hận, hối hận vì sao anh ta đã tự mãn đến mức nói những điều đó! Anh ta không chỉ tạo cơ hội cho Su Xuelan để gây khó dễ cho mình, mà còn làm xấu danh tiếng của mình. Nếu Xueqi ghét mình... Khi nghĩ đến điều này, anh ta cảm thấy không thoải mái. Anh ta có thể chịu đựng sự chế nhạo, phỉ báng của cả thế giới. Anh ta nghĩ rằng chỉ cần tiếp tục chịu đựng, anh ta có thể khôi phục danh tiếng xấu của mình. Tuy nhiên, anh ta không thể chịu đựng việc cô gái mà anh ta thích có cùng biểu cảm như những người khác, và để lộ một chút sự ghê tởm dành cho anh ta, ngay cả trong một khoảnh khắc! Vì vậy, sau khi rời khỏi quán bar để nghỉ ngơi một chút, anh ta ngay lập tức gọi điện cho Xia Xueqi để xin lỗi. Mặc dù vậy, anh ta cảm thấy sợ hãi. Anh ta sợ giọng nói của Xia Xueqi, mà anh ta đã nghe qua điện thoại, sẽ trở nên lạnh lùng và ghê tởm. "Tôi biết, tôi biết." Tuy nhiên, điều làm anh ta vui mừng là giọng điện thoại của Xia Xueqi không lạnh lùng vào lúc này. Thay vào đó, nó đang an ủi anh ta. "Xiao Ran, tôi biết ai bạn là. Tôi tin rằng bạn chỉ nói thẳng thắn trong một khoảnh khắc và không có nhiều suy nghĩ xấu xa như vậy. Tôi tin vào nhân cách của bạn, nên tôi không trách bạn." "Xueqi...!" Vào thời điểm này, Xiao Ran cảm thấy rất cảm động. Anh ta biết rằng Xueqi sẽ không đánh giá thấp anh như những người khác! Lúc Su Xuelan đã chỉ trích anh, Xueqi là người duy nhất không bị ảnh hưởng bởi tin đồn. Cô ấy vẫn tin vào nhân cách và trái tim của anh. Anh biết! "Nhưng, Xiao Ran..." Đột nhiên, giọng điệu của Xia Xueqi do dự như đang gặp khó khăn khi nói điều gì đó. Xiao Ran vội vàng hỏi, "Cái gì vậy, Xueqi?" "Nhưng đừng tái phạm lỗi như vậy trong tương lai. Xiao Ran, em có biết rằng lời nói của anh từ đêm nay đã đến tai bố mẹ em và gia đình Xia. Em..." Giọng điệu của Xia Xueqi nghe mệt mỏi và đau buồn. Chỉ nghe những lời này cùng với giọng điệu buồn của Xia Xueqi, Xiao Ran có thể tưởng tượng được mức độ phiền toái mà anh đã gây ra cho Xia Xueqi với thái độ tự mãn của mình! "Mặc dù có Xia Chengquan giúp em, nhưng..." Xia Xueqi dừng lại một chút và nói với sự khó khăn lớn, "... Nhưng em sợ rằng em không thể không gặp Su Mingyuan." Xiao Ran lập tức im lặng.
Nếu anh biết những lời anh nói sẽ gây ra hậu quả như vậy, anh sẽ không bao giờ nói những lời đó lần nữa, dù cho anh được cơ hội lặp lại một trăm lần! Thật không may, trên thế giới không có thuốc chữa cho sự hối hận, và thời gian không thể quay ngược lại. Cảm xúc duy nhất mà anh đang tràn đầy lúc này là hối hận, hối hận cực độ. Lúc này, anh ước gì có thể ngay lập tức trở về và không thương tiếc cắt đi cái miệng của mình. Lúc đó anh đang làm cái quái gì?!

"Xueqi, tôi... tôi thực sự không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Tôi xin lỗi, tôi... tôi..." Tâm trạng hiện tại của Xiao Ran đầy hối hận và đau đớn cực độ. Anh không biết nói gì nữa và những lời anh nói trở nên lẩn thẩn.

"Đừng quá lo lắng. Tôi sẽ cố gắng giữ khoảng cách với Su Mingyuan và không để anh ta... lợi dụng tôi." Xia Xueqi vẫn đang an ủi anh ta. Điều này khiến Xiao Ran cảm thấy rất xúc động và càng không thoải mái hơn.

"Đừng lo quá. Tôi sẽ tự bảo vệ mình. Nếu... Nếu có tin xấu về tôi, hãy tin tôi."
Nhưng sau một vài cuộc hẹn nữa, Mingyuan sẽ nhận ra rằng thái độ của cô ấy dần dần thay đổi. Anh sẽ nhận ra rằng sự ghê tởm của mình dành cho cô ấy cũng dần giảm đi, và anh thậm chí sẽ bắt đầu đánh giá cao cô ấy, trở nên ít phản đối hơn với những cử chỉ thân mật giữa hai người, và thậm chí đôi khi cũng đỏ mặt vì một số hành động của cô ấy.

Lúc đó, cô ấy không cần phải tìm cớ, Mingyuan có thể tự mình tìm cách để gặp cô ấy trong một cuộc hẹn. Những động thái lớn của cô, vốn đang từ từ phát triển và dần trở nên quyết liệt hơn, nhất định sẽ gặp một chút khó khăn ban đầu, không tiến triển nhanh như người khác, và cô đã sẵn sàng tinh thần cho điều này.

Cô cũng tin rằng mình sẽ là người chiến thắng cuối cùng, chiếm vị trí quan trọng nhất trong trái tim của Mingyuan, chưa kể... Có Su Xuelan nữa, người có kịch bản tồi tệ nhất làm em gái nằm ở đáy đổ vỡ này chứ!

Nghĩ đến điều này, môi cô ấy không thể nhịn được cười, và sau đó cô nhấc điện thoại lên.

"Beep... beep... beep..."

Điện thoại không kết nối được...
