Khi Su Minh Nguyệt và Su Tiên Lan trở về nhà, họ phát hiện ba mẹ Su đã nghỉ ngơi. Cả hai lặng lẽ vào nhà. Trước khi Su Minh Nguyệt có thể vào phòng mình, Su Tiên Lan kéo cậu ta và dẫn đi vào phòng của mình.

Hiu quạnh! Chị, chị sao lại mạnh thế!" Su Minh Nguyệt không hiểu. Tiên Quỳnh Xa cũng như chị mình đều như vậy.

Su Minh Nguyệt là một người đàn ông đã tu luyện Kỳ Tạo Thiên Tế trong vài ngày, nhưng sức mạnh của cậu ta không thể so sánh với hai người phụ nữ này. Tuần trước, với tư cách là một nhân vật phản diện, cậu ta hầu như không có tiếp xúc với hai nữ chính này. Khi cậu ta giả dạng thành một hiệp sĩ mặc áo trắng, cậu ta đã trở thành anh hùng để cứu người đẹp. Cậu ta không có cơ hội để cảm nhận sức mạnh của họ.

Sau hai tuần tiếp xúc, cậu nhận ra rằng những người phụ nữ này thật sự mạnh mẽ! Tất nhiên, điều này cũng là vì cậu chưa sử dụng Chân Khí để tăng cường sức mạnh và không cố ý thoát ra. Dẫu sao, cậu chỉ là một người đàn ông bình thường. Cơ đồ thể chất của cậu phải là thấp. Làm sao cậu có thể có một sức mạnh mạnh mẽ như vậy? Làm sao cậu có thể có một kỹ năng đỉnh cao chỉ nhân vật chính mới có?

Sức mạnh của Su Tiên Lan thực sự rất mạnh, nhưng không mạnh hơn người bình thường nhiều. Cậu không nghĩ nhiều về việc nghi ngờ điều đó, và cũng không muốn sử dụng Chân Khí để tránh việc không thể giải thích rõ ràng. Vì vậy, cậu để Su Tiên Lan kéo đi.

"Ming Nguyệt, ngồi trên giường một chút. Tôi đi tắm rồi. Hoặc... chúng ta đi cùng nhau?" Su Tiên Lan cười nói với cậu.

"Điều này không thể, chị ơi, không thể!" Su Minh Nguyệt nhanh chóng vẫy tay từ chối. "Chúng ta là anh em ruột, không phải là người yêu. Khi cần thiết, chúng ta nên tránh gây nghi ngờ."

Su Tiên Lan nhăn mày, "Anh em ruột mà có chuyện gì? Một số anh em ruột thậm chí còn thân mật hơn cả một cặp đôi, vậy còn gì để tránh? Chỉ là tắm chung thôi. Đâu có gì lạ, chúng ta cũng từng tắm chung khi còn nhỏ..."

Tuy nhiên, Su Minh Nguyệt quay người và không muốn đi vào phòng tắm cùng cô ta. Cậu cảm thấy cô ta giống như những người chị trong hoạt hình, họ không quan tâm nhiều đến sự khác biệt giữa nam và nữ.

Nhưng cậu vẫn là một người bình thường. Hơn nữa, tình yêu và sự quan tâm của Su Tiên Lan đã khiến cậu coi cô như một người chị. Trong đời thực, một người bình thường sẽ không bao giờ làm điều đó với em gái của mình.

Su Tiên Lan thở dài với sự thất vọng và đi vào phòng tắm.

Su Minh Nguyệt nhẹ nhõm và lấy một ly nước đá từ tủ lạnh để làm dịu cảm xúc hỗn loạn của mình.

Chị ơi, đừng cám dỗ em như vậy. Em là anh trai của chị, không phải chồng chị. Nếu tiếp tục như thế này, em sợ em không thể kiềm chế được mình!

Tuy nhiên, khi Su Tiên Lan tắm xong và ra ngoài trong bộ đồ ngủ lụa trong suốt, sự quyến rũ mờ nhòe giữa những bước đi của cô ta khiến cậu nhớ đến một sự cám dỗ vô tận...

Su Minh Nguyệt thực sự bị sốc. Cậu nhanh chóng quay người và không dám nhìn cô.

"Chị, có thể mặc quần áo vào được không? Chị quá, quá..." Cậu muốn nói rằng cậu cảm thấy xấu hổ, nhưng cậu nuốt lời và chỉ có thể uống một vài ngụm nước đá.

Em không thể ở trong phòng chị một lát nào nữa!

Nếu cậu tiếp tục ở lại, có lẽ cậu sẽ mắc một sai lầm lớn!

Chị gái cô ta không phải là Ruoruo, và cậu không thể làm bất cứ điều gì mà không có gánh nặng tâm lý.

Su Tiên Lan nhìn gương mặt ngượng ngùng của cậu và thấy rất thú vị. Cô cười và nói, "Ming Nguyệt, vào phòng tắm để tắm nước lạnh để dập tắt lửa trong người. Tôi sẽ không đùa giỡn với em như thế này."

Cô cũng biết rằng cô đang chơi với lửa!

Su Minh Nguyệt nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Cậu mở vòi nước và bắt đầu làm mát bớt.

Khi cậu ra khỏi phòng tắm, đèn trong phòng ngủ đã nhạt đi.

Su Tiên Lan vỗ vào chỗ trống bên cạnh cô và ra hiệu cho cậu nằm xuống.

Su Minh Nguyệt do dự và không muốn đi lại.

Su Tiên Lan không khách khí trước em trai của mình, khác với Ruoruo, người sẽ chạy đi ngại ngùng nếu bị cậu ta chọc ghẹo.

Cậu thực sự sợ rằng ngay khi cậu nằm xuống giường, chị gái của mình, người không có sự đề phòng giữa nam và nữ, sẽ vô thức chạm và chọc ghẹo cậu, khiến cậu trở thành một con thú.
Dù cho em gái đã tắt đèn mờ và thay vào đó bộ đồ ngủ gợi cảm và trong suốt... Khi Su Xuelan nhìn thấy sự do dự của anh, cô ngay lập tức nhận ra anh định ra đi, nhưng làm sao cô để anh đi được?
"Mingyuan, đừng đi. Đêm nay tôi muốn nói chuyện với anh." Su Xuelan bước ra khỏi giường và đi đến bên Su Mingyuan. Cô đẩy anh xuống giường.
Cô tận dụng cơ hội này nằm cạnh anh, ôm anh nhẹ nhàng, nắm chặt mười ngón tay quanh anh, da của họ chạm nhau. Đôi mắt trong suốt đó nhìn anh với tình yêu sâu đậm.
Hơi thở của họ gần đến nỗi có thể nghe thấy nhịp tim của nhau qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Su Mingyuan bị shock.
Cuộc trò chuyện lòng vòng... Cô ấy đang nói về chuyện này à?
"Chị, tôi, tôi là một người đàn ông. Nếu chị tiếp tục như thế này, tôi... tôi không thể chịu nổi... Chúng ta chỉ là anh em, không phải vợ chồng!" Sau một chút do dự, Su Mingyuan nói sự thật và nhắc nhở Su Xuelan để ý đến mối quan hệ giữa anh em.
Nghe điều này, ánh mắt của Su Xuelan trở nên tối màu khi cô lặng lẽ buông bỏ sự ôm. Tuy nhiên, cô vẫn nắm chặt mười ngón tay của anh.
Mingyuan, đúng vậy. Nếu mọi thứ không bắt đầu lại, chúng ta chỉ là anh em thôi.
Nhưng trong kiếp trước, tại sao anh lại giả vờ là hiệp sĩ mặc áo trắng tinh khiết và mê hoặc tôi? Anh có biết tôi đã cảm thấy bao nhiêu sự sốc, đau khổ và tuyệt vọng khi tìm hiểu sự thật từ nhật ký của anh và danh tính thật của anh?
Nếu Su Mingyuan không để lại cuốn nhật ký mà anh đã viết nhiều thông tin giả về tính cách của mình, nếu anh không giả dạng thành một hiệp sĩ mặc áo trắng để cứu Su Xuelan và cướp lấy trái tim cô. Mối quan hệ anh em này sẽ trở nên tồi tệ hơn. Nếu anh không làm lại từ đầu, nếu Su Xuelan không được tái sinh...
#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com

Nhưng không có nhưng nào.
Bây giờ, Su Xuelan không thể tách mối quan hệ này ra làm hai và thậm chí từ bỏ phần thuộc về tình yêu.
Cô giờ đây coi Su Mingyuan như người anh em ruột thịt gần nhất và là người mà cô yêu thích nhất...
"Mingyuan, em còn nhớ khi chúng ta chơi nhà khi còn nhỏ chứ? Khi đó anh là hiệp sĩ và em là công chúa, anh có nói anh muốn trở thành một hiệp sĩ danh dự luôn bảo vệ em chứ?"
"Ừ, nhớ... em nhớ..."
"Nhưng sau này, em hiểu rằng làm công chúa chỉ ở trong lâu đài và được người khác bảo vệ là vô nghĩa. Mingyuan, hiệp sĩ đã bảo vệ công chúa, nên công chúa phải đứng lên và bảo vệ hiệp sĩ của mình."
Đôi mắt của Su Xuelan, nhìn anh với tình yêu sâu đậm, tỏa sáng dưới ánh trăng mờ ảo và đẹp đẽ.
"Mingyuan, lỗi là do em đã đối xử lạnh lùng với anh trước đây, nhưng em sẽ không làm như vậy nữa. Từ giờ, anh là em trai mà Su Xuelan của em sẽ bảo vệ suốt đời. Em sẽ không để anh phải chịu đau khổ nữa."
Lúc này, Su Xuelan lại một lần nữa nói điều giống như lần cuối gặp Su Mingyuan.
Nhưng sự thành tâm đó, cặp mắt tỏa sáng dưới ánh trăng, đã làm tim Su Mingyuan rung động hoàn toàn vào lúc đó.
"Mingyuan, anh có muốn tin em không?"
"Tôi... có."
"Vậy, hãy lắng nghe tiếng tim em đập. Hãy lắng nghe sự thành tâm và tình yêu của em dành cho anh."
Su Xuelan đột nhiên vươn tay và đặt đầu Su Mingyuan lên ngực mình.
Một cảm giác đầy đặn và phóng túng đánh vào mặt anh.
Lúc này, chỉ còn một giây trước đó, Su Mingyuan bị xúc động đến mức hoàn toàn bị đánh lạc hướng bởi tình hình.
Chị, vậy là chị đang nói đến điều này à?
Lúc này, trái tim Su Mingyuan đập thình thịch và máu chảy đầy cơ thể anh. Anh đã nghĩ rằng sau những lời không cẩn thận của Su Xuelan, anh sẽ không thể phục hồi trong đêm nay.
Nhưng...
Chị, trái tim chị đập nhanh quá mức mà trái tim nhỏ bé của anh không thể ngừng đập. Tại sao chị lại dụ dỗ anh một lần nữa?!
Những lời thành tâm của Su Xuelan khiến anh chấp nhận danh tính của Su Xuelan trong trái tim anh.
Đến mức là làm bất cứ điều gì quá gần gũi với Su Xuelan ngay lúc này chỉ khiến anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy một cảm giác tội lỗi nhẹ nhàng.
#Hãy đọc chương này tại wondernovels.com
Anh em có thể thân mật, nhưng không thể thân mật như tình nhân!
Lúc này, Su Mingyuan ước ao Ruoruo đang ở bên cạnh anh.
Bởi vì trở nên thân mật với Ruoruo không khiến anh cảm thấy tội lỗi. Tôi thực sự muốn hôn vào môi nhỏ của Ruoruo, tôi thực sự muốn chạm vào...

"Tiếng chuông reo... Tiếng chuông reo..."

Khi đó, điện thoại reo lên. Su Mingyuan nhanh chóng giải thoát và nhấc máy. Trên đó có ba chữ: Xia Xueqi!

Xia Xueqi, cuộc gọi này đúng lúc tuyệt vời.

Một chút vui mừng lướt qua khuôn mặt của Su Mingyuan. Từ sau cuộc hẹn cuối cùng với Xia Xueqi, khi anh đã lợi dụng cô và cướp lấy nụ hôn đầu tiên của cô, sự tức giận do cô thay đổi cốt truyện đã tan biến từ lâu. Anh vui mừng khi thấy cuộc gọi này cứu mạng!

Nghe tiếng chuông điện thoại, lông mày của Su Xuelan nhíu lại. Cô hơi khó chịu vì bị gián đoạn.

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy tên "Xia Xueqi" trên màn hình, lông mày cô nhún nhường một chút và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô.

Heh, em gái tốt của tôi, cuộc gọi của em thật đúng lúc.

Trước khi Su Mingyuan kịp trả lời, cô đã cướp điện thoại và mỉm cười.

"Mingyuan, để tôi trả lời cuộc gọi này. Tôi và Xueqi có mối quan hệ tốt. Tôi có thể giúp anh giải thích những gì đã xảy ra tối nay."
