Ngay khi cuộc gọi được trả lời, Hạ Tuyết Kỳ đã sẵn sàng để nói hết trong một hơi. "Tôi bị gia đình Hạ ép buộc lại lần nữa, Su Minh Nguyên..."

"Xuân Kỳ, buổi tối tốt lành." Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói gì, giọng nói cấp thiết của cô đã bị áp đặt một cách tàn nhẫn bởi một giọng nói dịu dàng.

Ở phía kia điện thoại, giọng nói dịu dàng và nghịch ngợm của Su Huyền Lan vang lên. Chỉ cần nghe giọng nói này, cô có thể tưởng tượng được cô ấy đang ngồi bên giường và nắm điện thoại một cách duyên dáng. Bình tĩnh và không vội vã như thể chiến thắng đã nằm trong tay.

Một cảm giác lạnh lẽo tràn qua cơ thể Hạ Tuyết Kỳ. "Su Huyền Lan? Tại sao điện thoại của Su Minh Nguyên lại nằm trong tay cô?"

"Tại sao không phải là tôi, Tuyết Kỳ?" Su Huyền Lan cười. Dù giọng nói của Hạ Tuyết Kỳ vẫn lạnh lẽo và không có vẻ thay đổi gì, nhưng Su Huyền Lan, người đã quen với cô, vẫn cảm nhận được một chút giận dữ ẩn giấu bên trong.

Hạ Tuyết Kỳ lo lắng. Cô liếc mắt vào Su Minh Nguyên và ra dấu, chỉ ra rằng cô có một số bí mật muốn nói riêng với Hạ Tuyết Kỳ. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Có những điều khó nói trước mặt Minh Nguyên.

Cô đóng cửa phòng tắm và tưởng tượng khuôn mặt tức giận của Hạ Tuyết Kỳ bên kia điện thoại. Nụ cười trên môi cô trở nên sâu hơn khi cô giải thích.

"Hôm nay, Minh Nguyên bị bắt nạt, nên tôi đã đưa anh ấy về nhà để an ủi. Tôi đang nằm trên giường và ôm Minh Nguyên để an ủi khi bạn gọi. Là chị em ruột của Minh Nguyên, có lẽ việc tôi trả lời điện thoại thay anh ấy là hợp lý phải không?"

Giọng cô không quá nhanh cũng không quá chậm. Khi cô nói về "nằm trên giường và ôm Minh Nguyên để an ủi," cô deliberately chậm lại và nhấn cao giọng, khiến người ta lạc vào sự tưởng tượng vô tận.

Ở phía kia điện thoại, Hạ Tuyết Kỳ nghe thấy và khuôn mặt trắng băng của cô cuối cùng không thể nhịn được sự tức giận. Nằm trên giường? Để an ủi anh ấy? Điều này có nghĩa là Minh Nguyên và Su Huyền Lan đang nằm trên cùng một giường ngay bây giờ và cô đang ôm anh ấy lên và xuống, ai biết liệu anh ấy có bị lợi dụng không?

"Su Huyền Lan, đừng quên rằng cô là chị em ruột của anh ấy!"

"Vâng, tôi là chị em ruột của Minh Nguyên." Su Huyền Lan cười và gật đầu, "Vậy nên, bất kể chúng tôi làm gì, dù là ôm nhau, nằm trên giường hay thậm chí là những hành động thân mật hơn, tất cả đều bởi chúng tôi có một mối quan hệ tốt."

"Phải không, Tuyết Kỳ?"

Tức giận! Tĩnh tâm lại, Tuyết Kỳ!

Hạ Tuyết Kỳ nắm chặt điện thoại trong tay và khí ngọc tươi sáng trong cơ thể cô tập trung vào tay cô dưới sức mạnh của cảm xúc hỗn loạn. Cô gần như nghiền nát chiếc điện thoại cứng.

Su Huyền Lan kìm nén hơi thở và tập trung. Khi cô nghe thấy hơi thở nhanh và nặng nề ở phía kia điện thoại, cô biết rằng Hạ Tuyết Kỳ đã hoàn toàn bị cô khiêu khích.

Cô không thể nhịn được nụ cười. "Tuyết Kỳ, còn gì nữa không? Nếu không còn gì, tôi sẽ tiếp tục tìm Minh Nguyên. Tôi sẽ nằm trên giường và ôm anh ấy để trò chuyện và ngắm mặt trăng. Hơn nữa, bạn có biết rằng cơ bắp cánh tay và đùi của Minh Nguyên rất mạnh, cùng với tám múi bụng? Chúng cảm giác rất tốt..."

"Thôi đi. Tôi không đến đây để kể cho bạn biết tôi đang làm gì. Tôi vẫn phải nằm trên giường với Minh Nguyên và ngắm mặt trăng. Dù đêm dài, nhưng lại hiếm có."
Một câu chuyện sau câu chuyện khác, cô không quên thêm vào: "À, Xueqi à, đừng lo. Tớ nhất định sẽ không nhắc đến hai từ này trước mặt Mingyuan đâu. Tuyệt đối không nhé." Cuối cùng, giọng đùa của Su Xuelan hoàn toàn phá vỡ sự phòng thủ của Xia Xueqi. Bùm! Cô vỡ điện thoại trong tay. Cô không cần phải cúp máy, nhưng điện thoại của cô đã bị cắt đứt. Cô nhìn vào mảnh vỡ điện thoại trên mặt đất và im lặng một lúc. Cơn tức giận trong ánh mắt cô dần chuyển thành sự bình tĩnh và lạnh lùng cực độ. "Su Xuelan, em thực sự đã thành công trong việc khiến tôi tức giận. Nhưng..." "Vô ích!" "Miễn là em là chị của Mingyuan, dù em và anh ta đã làm nhiều chuyện thân mật đến đâu, em vẫn luôn có thể dừng lại trước thử thách cuối cùng đó!" "Còn với tôi..." "Tôi sẽ cười đến cùng!" Xia Xueqi hoàn toàn bình tĩnh. Đúng vậy, Su Xuelan còn làm gì ngoài việc khiến cô tức giận? Liệu cô có thể đi đến bước cuối cùng không? Là một người chị, liệu cô có thể chiếm được tình yêu của Mingyuan? Thực ra, cô không cần phải tức giận như vậy. Xia Xueqi tự nhủ trong lòng. Miễn là cô có thể để Ruoruo nhận lợi ích, cô cũng có thể dung thứ cho Su Xuelan nằm cùng với Mingyuan và nhìn mặt trăng. Bởi vì Su Xuelan không thể đi đến cuối cùng. Cô không cần lo lắng hay tức giận. Bởi chiến lược của cô mới là quan trọng và đúng đắn, cô là người phụ nữ đã chiếm được tình yêu chân thực của Mingyuan. Thay vì tức giận vì lời nói của Su Xuelan, tốt hơn hết là cô nghĩ về cách làm khi hẹn hò với Mingyuan, để ấn tượng của anh về cô thay đổi. Đúng vậy, hiện tại cô không cần vội vàng. Cô không tức giận chút nào. Xia Xueqi nhìn mảnh vỡ điện thoại rải rác dưới chân và đột nhiên giẫm vào chúng, nghiền nát chúng thành mảnh nhỏ............... Hôm sau. Khi Su Mingyuan cuối cùng đã nắm bắt được ý chí và chịu đựng đêm qua, anh ta đứng dậy và trở về biệt thự sau một loạt lời chửi mắng từ cha và lời an ủi từ mẹ. Anh không thể ở lại với gia đình này thêm một phút nào. Mặc dù anh đối đãi Su Xuelan ngày càng như chị gái, anh có thể cảm nhận được tình yêu và chân thành của cô dành cho mình. Nhưng liệu cô ấy có thể ngừng làm những việc với anh như không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ không! Chị gái càng ngày càng đáng sợ, nhưng Ruoruo dễ thương và đáng yêu có thể làm ấm lòng người khác. Ngay khi anh bước vào cửa, anh thấy Ruoruo ngồi ở bàn ăn với một bữa sáng nóng hổi trên bàn, đôi mắt cô nhìn về bầu trời bên ngoài cửa sổ, như đang nhớ ai đó. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Nghe tiếng ồn đó, Ruoruo quay đầu và hiện lên một nụ cười hạnh phúc lớn khi nhìn thấy anh. "Anh Mingyuan, anh đã về rồi à, đã ăn sáng chưa? Nếu chưa, bữa sáng tớ nấu cho anh đủ để no bụng!" Uồ, Ruoruo, Ruoruo của anh, em thật là dịu dàng, anh thật... Su Mingyuan bị cảm động bởi Ruoruo và vung tay mở ra để ôm cô một cái ôm lớn. Nhưng trong khoảnh khắc này, anh đột nhiên nhớ lại quy tắc trong đầu. Khi cánh tay mở rộng của anh sắp ôm Ruoruo, chúng đột ngột ngừng lại giữa không trung. Vì vậy, Ruoruo đã tự mình tiến tới, nghiêng người vào vòng tay của anh và ôm anh. Sau đó, anh vươn tay ra và nhẹ nhàng đặt những bàn tay đang đóng băng giữa không trung lên lưng và eo cô, vòng quanh cô. Như vậy, anh cũng vươn tay ôm Ruoruo. "Ồ, anh Mingyuan thật sự muốn ôm Ruoruo, nhưng anh phải chờ Ruoruo đến và ôm anh. Ôi, anh Mingyuan nói rằng anh thích sự passiveness. Có vẻ không sai." Ruoruo đưa đầu ra khỏi lòng anh và nói với nụ cười, đôi mắt cười cong thành hai vầng trăng đáng yêu. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Trong lúc này, nhìn vào gương mặt đáng yêu này, trái tim của Su Mingyuan bất ngờ nhận được một cú sốc không rõ nguồn gốc. Lúc này, ngay cả khi anh biết Ruoruo đang giả vờ, anh cũng phải thừa nhận. Ruoruo thật tuyệt vời!***
