-bonus chapter
Khi Xia Xueqi gọi điện, Su Mingyuan đang nghỉ ngơi trên đùi Ruoruo, thưởng thức sự xoa bóp của cô và thảnh thơi với mắt nhắm.
Sau khi nhận cuộc gọi của Xia Xueqi vào đêm hôm trước, Su Xuelan nói chuyện với anh ấy một lần nữa.
Nhưng vào lúc đó, anh ấy không thể nghe gì cả. Sau tất cả những gì đã xảy ra hôm qua, anh ấy chỉ muốn nằm xuống và ngủ một giấc ngon lành.
Tuy nhiên, Su Xuelan, chị gái hồ đồ này, tiếp tục đến ôm anh ấy, khiến anh ấy không thể ngủ một giấc suốt đêm.
May mắn thay, cô ấy không đi xa hơn.
Nếu không, Su Mingyuan có thể đã nhảy ra khỏi cửa sổ và chạy trốn.
Chị, dường như bạn không phải là vợ của anh. Bề ngoài quá gần gũi với anh chỉ khiến anh sợ thôi, được không?
Anh không phải không biết rằng Su Xuelan không có quan hệ huyết thống với mình.
Tuy nhiên, khi bạn chấp nhận một người trong trái tim mình và chân thành coi cô ấy như chị gái của mình, rất khó để xem cô ấy như một người phụ nữ có thể ngủ cùng bạn.
Su Xuelan không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ hoàn toàn xóa bỏ mối hận giữa hai anh em thông qua một cuộc trò chuyện chân tâm trên giường. Su Mingyuan dần nhận ra cô ấy như chị gái và gia đình của mình.
Tuy nhiên, nó vô thức đẩy cô ấy xa càng ngày càng xa khỏi con đường tình yêu.
Trừ khi...
Ít nhất cho đến bây giờ, Su Mingyuan không có cảm xúc gì đối với cô ấy.
Hành động quá gần gũi của Su Xuelan chỉ khiến anh cảm thấy lo lắng. Ngược lại, anh cảm thấy thoải mái chấp nhận những lợi ích từ Ruoruo. Anh thậm chí muốn làm nhiều hơn nữa.
Ví dụ, lúc này, anh đang thưởng thức dịch vụ của cô gái xinh đẹp này, Ruoruo.
"Tiếng Ding Ling Ling... Ding Ling Ling..."Điện thoại reo lên và Xia Xueqi gọi.
Su Mingyuan nhấc máy.
"Chào, hôn thê của anh. Sao bạn tìm anh vậy?"
Giọng anh rất thoải mái. Sau cuộc hẹn trước đó, sự hận thù của anh đối với Xia Xueqi đã hoàn toàn biến mất.
Ai bảo anh cướp đi nụ hôn đầu của cô? Hee hee...
Khi đó, khi anh nhìn thấy biểu cảm kinh ngạc và ngượng ngùng trên khuôn mặt người đẹp lạnh lùng này trong khoảnh khắc môi của cô được hôn bởi môi anh, anh cảm thấy vô cùng vui mừng.
Xia Xueqi im lặng một lúc và nói: "Sự việc tại Blue Rose Bar đêm qua gây thêm áp lực cho gia đình Xia của tôi, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào..."
"Bạn muốn gặp anh?" Su Mingyuan không chờ cô nói xong câu của mình.
Xia Xueqi im lặng một lúc và một cách lạnh lùng nói: "Hà, Xiao Ran, nhìn xem bạn đã làm gì!"
Su Mingyuan thở dài trong lòng.
Tôi nhớ rằng tuần trước, bạn dường như không ngạo mạn như bây giờ. Bạn đã nói một cái gì đó như vậy, nhưng giờ đây, người phụ nữ bạn thích đã bị ép buộc phải đến và hẹn hò với tôi.
Bạn cảm thấy hài lòng chứ?
Sau đó, tôi sẽ phải làm phiền mình để giúp bạn dọn dẹp hậu quả của kế hoạch. Vì vậy, không phải không thể tính một số lợi ích chăng?
Sau khi Su Mingyuan đưa ra quyết định của mình, giọng điệu của anh trở nên không nghiêm túc.
"Xueqi, bạn không sợ xảy ra tai nạn khác như thế nữa sao? Tôi... lại..."
"Sưu Mingyuan! Bạn cũng biết rằng lần trước đó, đó chỉ là một tai nạn. Bạn nghĩ tôi sẽ để cho bạn thành công à?"
"Xueqi, bạn đã quên sao? Bạn đã nói bạn sẽ gọi tôi là Mingyuan."
"Bạn...!" Giọng nói của Xia Xueqi lên và xuống. Một lúc sau, cô nói với một giọng điệu bình tĩnh.
"Mingyuan, tôi không lo lắng về những gì bạn đang làm với tôi khi bạn đang hẹn hò. Trời sẽ không chăm sóc bạn mỗi lần và tai nạn sẽ không xảy ra mỗi lần. Tôi chỉ sợ rằng bạn..."
"Bạn sợ rằng tôi sẽ từ chối. Giống như lần trước, để khiến bạn cảm thấy bất tiện trong gia đình Xia, tôi không đồng ý với lời mời của bạn?" Trước khi Xia Xueqi nói xong câu của mình, Su Mingyuan đã giật lấy nó.
Điều này khiến cô cảm thấy nghẹn ngào.
Cô đã chắc chắn nắm vững Mingyuan từ đầu đến cuối, và cô đã tính toán chính xác tâm tư và hành động của anh.
Nhưng bây giờ...
Cô cảm thấy như bị kìm nén?
"Xueqi, tôi đồng ý với lời mời, nhưng tôi có một yêu cầu." Giọng điệu của Su Mingyuan trở nên nghiêm túc.
Anh chuẩn bị đàm phán.
Xia Xueqi chuẩn bị thuyết phục Su Mingyuan đồng ý hẹn hò với cô, nhưng cô không thể không hỏi: "Cái... cái yêu cầu là gì?"
Sự lạnh lùng trong giọng cô đã mềm dần dưới những lời gián đoạn liên tục của Su Mingyuan.
Điều này khiến Sư Minh Nguyên cảm thấy rất hạnh phúc vì có vẻ như Xia Xueqi đang van xin anh làm một điều gì đó. "Trong ba ngày tới, anh không được xuất hiện tại tòa nhà Hongyun. Hmm... Sao nếu như thế này? Anh đi đến quán Blue Rose để dùng bữa tối với Mộng Hồng Tuyết vào tối đó. Anh có thể ăn bất cứ món gì và nói chuyện với cô ấy. Dù sao, anh nên ở đó ít nhất năm giờ. Điều này có phải là yêu cầu đơn giản không?" #xinvuichapbaocuachapternaytaitruyenkiemhiepkhongtuongan.vn

Anh đưa ra điều kiện của mình. Đó là lý do tại sao anh đồng ý hẹn hò với Xia Xueqi mà không do dự. Đứa con ngốc của Xiao Ran không đáng đáng kỳ vọng và đã ép ông cha già phải hy sinh rất nhiều thời gian nghỉ ngơi để lau cho nó. Anh ta phải đòi một ít lợi ích và ăn một ít quyền lợi. Anh không có lý do để trách móc anh ta, phải không? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là sau bài học hôm qua, anh đã biết cách sửa sai và hoàn thiện kế hoạch trước đó của mình. 

Ba ngày sau, tại Tòa nhà Fortune, đó là thời gian và địa điểm cho tiết mục tiếp theo. 

Nếu không chuẩn bị sẵn sàng, nếu Xia Xueqi bất ngờ xuất hiện lần này để gây rối, thì sao? 

Trước đây, anh đã nói với Xiao Ran trong lòng rằng anh muốn loại bỏ hoàn toàn tất cả các yếu tố biến đổi trong tiết mục tiếp theo và giả vờ làm một chàng trai lớn. 

Anh phải làm điều đó! 

Lần này, anh trực tiếp sắp xếp cho Mộng Hồng Tuyết ăn cùng với Xia Xueqi, một yếu tố biến đổi có thể xảy ra, và một thay đổi khác. Hơn nữa, anh đặt một chỗ cho cô ấy để không đến Tòa nhà Fortune vào đêm đó. 

Sau đó, anh sẽ yêu cầu em gái của mình, Sư Tuyết Lan, tham gia bữa tối đó. 

Tòa nhà Fortune? 

Cả ba người sẽ nghe theo sắp xếp của anh và cùng nhau ăn một bữa tại quán Blue Rose trong khi hai chị em nói chuyện với nhau. 

Anh sẽ đưa Ruoruo đến Tòa nhà Fortune, và cô ấy chỉ cần nghe theo hướng dẫn của anh. 

Tất cả các yếu tố rủi ro đã được loại bỏ. Lúc đó, Tòa nhà Fortune sẽ là một ván cờ chéo giữa anh và Xiao Ran. 

Sư Minh Nguyên không tin rằng Xiao Ran không thể giả vờ là một chàng trai lớn. 

Lần này, không thể có chuyện gì sai sót! 

Thất bại? Thành công? 

Lần này, ngay cả khi anh chỉ thể hiện 50% kỹ năng diễn xuất của mình, anh chắc chắn sẽ nhận được đánh giá tốt hoặc thậm chí xuất sắc một cách dễ dàng, phải không? 

Tâm hồn của Sư Minh Nguyên một lần nữa tràn đầy tự tin. 

Ngạc nhiên thay, Xia Xueqi cũng đồng ý với điều kiện của anh. 

Hai người họ đã đồng ý gặp nhau tại nhà hàng ven hồ nơi họ gặp nhau lúc trưa ngày mai. #xinvuichapbaocuachapternaytaitruyenkiemhiepkhongtuongan.vn 

Sau đó, Sư Minh Nguyên đứng dậy từ lòng đùi Ruoruo. 

Nhìn thấy tâm trạng buồn bã của Ruoruo, anh xoa đầu bé. 

"Ruoruo, có chuyện gì không vui khi nghe rằng tôi sẽ đi hẹn hò với Xia Xueqi không?" 

"Không... không." 

Ruoruo giơ cao khuôn mặt bé, nhìn anh, cố nén nụ cười và nói: 

"Nếu anh, Anh Minh Nguyên, nghĩ rằng anh sẽ vui khi hẹn hò với chị Xia, thì em... tại sao em lại cảm thấy không thoải mái? Thực ra, em... cũng sẽ rất vui..." 

Nhưng khuôn mặt nhỏ bé đáng thương và ánh mắt của cô bé tràn đầy sự miễn cưỡng và mất mát.
