"Ruoruo, khuôn mặt bé nhỏ của em nhăn lại thành một quả bóng. Nếu em rơi thêm vài giọt nước mắt nữa, có lẽ em sẽ trở thành một chú mèo nhỏ. Em vẫn nghĩ là mình không thoải mái à?" Su Mingyuan nhéo má Ruoruo vui vẻ trước khi nhẹ nhàng cọ mũi cô ấy. "Được rồi, không có gì giữa tôi và Xia Xueqi cả. Cô ấy ghét tôi mà thôi. Buổi hẹn này chỉ là một buổi hẹn chính thức. Đừng buồn nữa nhé."

Nhưng chị Xueqi rõ ràng không ghét em chút nào cả! Nếu cô ấy nói không có chuyện gì xảy ra, thì chắc chắn sẽ có chuyện xảy ra thôi! Ruoruo nhìn Su Mingyuan, người đang ở trong bóng tối. Cuối cùng, cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ khẽ thở dài và kiềm chế những cảm xúc không kiểm soát được của mình.

"Tôi... Tôi hiểu rồi..."

"Được rồi, Mèo Hoa Nhỏ. Nhìn em, những người không biết sẽ nghĩ em là vợ mới cưới của tôi, lo sợ rằng tôi sẽ đi ra ngoài và làm chuyện đó."

"Tôi... Tôi...!" Ruoruo bỗng nhiên có hàng nghìn lời muốn đổ ra từ trong lòng. Tuy nhiên, khi cô nhớ lại lần cuối cùng cô đã tập hợp dũng khí để tỏ tình trước anh trai Mingyuan, cô bị chế nhạo. Sự nhát gan và ngại ngùng dần chiếm ưu thế.

Cô không muốn trải qua một cảnh tượng như vậy lần nữa. Dù vậy, trái tim của Su Mingyuan cũng rung lên một chút khi anh nhìn thấy biểu hiện đáng thương của cô.

Em bé dễ thương này, anh thật sự muốn trêu chọc cô.

Vì vậy, anh cúi xuống và thì thầm vào tai Ruoruo.

"Ruoruo, nếu em sợ rằng anh đi chơi bời ngoài, sao em không lấy anh trước... Em nghĩ sao?" Anh hỏi.

Trên khuôn mặt Ruoruo, có thể thấy hai đám mây đỏ tươi.

Liệu rằng họ sẽ làm chuyện đó với anh trai Mingyuan... Có thể là như vậy...? A, thật hồi hộp! Đúng vậy... Nếu muốn làm khởi đầu, tôi... tôi chưa sẵn sàng...

"Hahaha, nếu em vẫn chưa quyết định được, anh có thể cho em thử một chút hương vị của môi anh để giải tỏa khát khao." Su Mingyuan vuốt nhẹ má Ruoruo đỏ bừng và giọng điệu của anh tràn đầy trêu chọc.

"Anh trai Mingyuan, anh... anh đang trêu chọc em nữa...!"

Ruoruo ngẩng đầu, đôi mắt trong veo và ướt át. Đôi môi nhỏ của cô nhíu nhẹ khi cô nhìn anh với vẻ đau khổ.

Và sau đó...

Cô ấy vươn tay và ôm lấy cổ anh. Cô ấy đứng chân ngọn và nói!

Dù sao thì, ít nhất vào thời điểm này, tôi vẫn dám lấy đi nụ hôn của anh trai Mingyuan!

"Ờm...!" Đôi mắt của Su Mingyuan bỗng nhiên mở to và biểu hiện của anh dần thả lỏng. Anh vươn tay ôm eo thon của Ruoruo và nhắm mắt thưởng thức đôi môi ngọt ngào...

...Trong phòng học.

Su Mingyuan chạm vào môi mình một cách lưỡng lự. Có vẻ như trên môi anh còn lưu lại một mùi hương ngọt ngào.

"Ruoruo, em không sợ rằng nếu em thật sự lâm vào showbiz, em sẽ đắm chìm vào tình yêu với anh sao?" Anh thì thầm với chính mình.

Nhưng nếu Ruoruo yêu anh... Cũng chẳng tệ chút nào phải không?

Dù sao thì, miễn là cốt truyện chính liên quan đến anh diễn ra thuận lợi, tương lai mối quan hệ giữa Xiao Ran và Ruoruo sẽ phát triển như thế nào... Điều đó liên quan gì đến anh?

Ngoài ra, Xiao Ran, con trai của anh, đó là chị em em! Dù không phải là một nụ hôn, anh không thể có những suy nghĩ thú tính như vậy. Su Xuelan và anh cũng không hôn nhau. Anh coi cô ấy như chị em mà không có suy nghĩ khác.

Phải công nhận rằng, vì thông tin thiếu sót, sự cố gắng của Ruoruo, Su Xuelan, Xia Xueqi và thậm chí là Murong Hongxue đã làm cho biểu diễn của Su Mingyuan không nhận được đánh giá cao.

Họ nghĩ rằng họ đang giúp Su Mingyuan xả giận, nhưng thực tế lại làm anh tức giận.

Tuy nhiên, những hành động của họ đã ảnh hưởng đến Su Mingyuan.

Ban đầu, Su Mingyuan chỉ coi những nữ chính này là người của Xiao Ran, nhưng giờ đây... Suy nghĩ ấy dần thay đổi.

Su Mingyuan lấy ra một chai rượu đỏ đã ủ 30 năm từ tủ bên cạnh. Trong lúc anh từ từ thưởng thức, anh nhấc điện thoại và bắt đầu phân công nhiệm vụ cho cấp dưới của mình.

Là con trai cả nhà họ Sở, anh tự nhiên có những cấp dưới mà anh có thể ra lệnh, và người anh tin tưởng nhất gọi là Sở Lợi.

Trong tuần qua, anh đã chỉ dẫn Sở Lợi thực hiện nhiều việc bí mật.
Không chỉ vậy, Su Li không chỉ hoàn thành công việc tốt mà còn không phản bội anh đến chết theo kịch bản. Vì vậy, trước khi kết thúc cuộc đời mình, anh đã bí mật sắp xếp một nơi tốt cho Su Li, như một đền bù cho cấp dưới này đã trung thành với mình. Tuần này cũng có một số vấn đề ẩn cần được Su Li giải quyết. Anh đã sử dụng thành tích của tuần trước để giành được sự tin tưởng của Su Mingyuan! Thực ra, Su Mingyuan không muốn anh ta làm nhiều việc. Điều quan trọng là khi anh ta đóng vai kẻ ác, đôi khi anh ta phải làm hại những người vô tội. Để an tâm, anh ta sẽ bí mật sai Su Li đền bù cho họ. Lần này cũng vậy. Cô phục vụ tên Li Shuang đã bị anh làm sợ. Tình cờ mẹ cô ta bị bệnh nặng và cần tiền, vì vậy anh đã lên kế hoạch để Su Li sắp xếp một người để chữa trị cho cô. Còn người nhân viên nữ đã tè đứng ở công ty Xuanmei của Xia Xueqi khi cô ta dẫn đường. Su Mingyuan cũng đã yêu cầu Su Li tìm ra một cái cớ, chẳng hạn như trúng giải thưởng, để bí mật cho cô một khoản tiền. Tuần trước anh đã làm điều tương tự. Anh không thể làm gì khác. Là con trai trưởng của gia đình Su, anh không có gì ngoài tiền bạc. Tuy nhiên, anh phải giữ những vấn đề này là bí mật và không bao giờ tiết lộ chúng. Nếu không, kịch bản của anh sẽ sụp đổ. Anh sẽ phải làm thế nào trong tương lai? Su Li đã làm tốt công việc tuần trước, vì vậy rõ ràng tuần này cũng sẽ không làm anh thất vọng. Sau khi gọi điện cho Su Li, Su Mingyuan chậm rãi uống ly rượu trong tay và chuẩn bị bắt đầu công việc. Trước hết, anh có tổng cộng 800 điểm tiểu thuyết gia trên mình. Anh cuối cùng đã có thể mua [Ngọc Tinh Radian Một Năm True Qi (Vĩnh Viễn)] trị giá 500 điểm từ Cửa hàng Hệ thống để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Từ giờ trở đi, anh không còn là một người yếu đuối nữa! Mặc dù anh không mạnh mẽ lắm, nhưng ít nhất anh có sức mạnh của một người lính lực lượng đặc biệt về hưu hay cái gì đó. Anh có thể đánh bại họ một cách dễ dàng mà không cần thở! Anh ngay lập tức tiêu điểm 500 điểm. Anh nhắm mắt và tận hưởng sự tràn đầy năng lượng từ Hệ thống. Tuyệt vời! Tuyệt vời! Chỉ hơi kém so với cảm giác tuyệt vời khi hôn Ruoruo. Su Mingyuan mở mắt và nắm chặt nắm đấm. Anh cảm nhận được năng lượng và sức mạnh trong cơ thể mình. Làm sao để anh tu luyện với nó? Và sau đó, là cách để khắc phục kịch bản. Có hai hậu quả tồi tệ nhất từ buổi biểu diễn đêm qua. Thứ nhất, danh tiếng của Xiao Ran đã trở nên tồi tệ, và việc kết bạn với những người có quyền lực và phát triển lực lượng của anh trong tương lai sẽ chậm hơn và khó khăn hơn. Thứ hai, mối quan hệ giữa Xiao Ran và Murong Hongxue đã bị đứt đoạn hoàn toàn. Anh không chỉ không đạt được sự ngưỡng mộ từ Murong Hongxue về những hành động dũng cảm, mà còn làm cho cô ta phật ý. Và nếu không có cách nào để giúp anh có được sự hiểu biết của Murong Hongxue và làm dịu mối quan hệ giữa hai người, công ty bảo vệ của Xiao Ran sẽ không thể mở cửa, và nhiều kịch bản tiếp theo sẽ không được kết nối, thậm chí kịch bản của Su Mingyuan sẽ bị ảnh hưởng rất lớn! Vì vậy, việc hàng đầu là tìm cách làm dịu mối quan hệ giữa hai người, ít nhất là để thu được sự đồng ý của Murong Hongxue trước, để công ty bảo vệ của Xiao Ran có thể mở cửa. Còn việc phục hồi danh tiếng của Xiao Ran, làm sao để khắc phục? Con trai, cha của bạn, tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều, và bạn vẫn chưa chống trả lại, cố gắng tìm cách giải quyết vấn đề này bằng chính mình? Bạn là Con Rồng của Định mệnh, nhân vật chính của thế giới, mang trên mình vòng báu của nhân vật chính và vòng báu của sự thông minh, bạn nhất định phải có một vai trò nào đó, phải không? Cha của bạn, tôi không thể là nơi trú ẩn an toàn cho mãi mãi. Khi con trẻ lớn lên, anh ta phải biết làm thế nào để chia sẻ một phần áp lực với bố mẹ. Hãy cố gắng hết sức trong vấn đề này, đừng để tôi giữ trọn một đứa trẻ khổng lồ vào cuối cùng! Su Mingyuan sắp bắt đầu thuyết phục Murong Hongxue. Và để thuyết phục Murong Hongxue, danh tính của anh đã không còn hiệu quả. Để thuyết phục cô, anh phải dựa vào sức mạnh thực sự và cũng phải nắm bắt nhược điểm trong trái tim cô. Chẳng qua, như một du khách đã đọc toàn bộ tiểu thuyết "Thống Trị Đô Thị", Su Mingyuan rõ ràng biết nhược điểm của Murong Hongxue rất rõ. Còn về sức mạnh... Ánh mắt anh nhìn vào [Ngọc Tinh Radian Mười Năm True Qi (Một Ngày)] trị giá 100 điểm tăng cường trong cửa hàng hệ thống.
Và với giá trị tương tự là 100 điểm [bộ giáp hiệp sĩ trắng (trừ khi bạn cởi mũ bảo hiểm sau khi mặc nó, không ai có thể nhìn thấy danh tính thật của bạn, tăng tốc độ di chuyển một chút, bạn có thể lưu trữ nó trong không gian hệ thống bất cứ lúc nào)]. Sau đó, anh quyết định mua nó mà không do dự. Từ bây giờ, anh không còn là kẻ ác Su Mingyuan nữa. Anh là một hiệp sĩ trắng trong chiếc áo gile!***
