Hào hoa! Đẹp trai! Thu hút! Khi Sư Minh Vũ đi dọc phố trong một bộ áo giáp hiệp sĩ trắng và nhìn thấy mọi người ngạc nhiên nhìn anh ta, anh ta biết rằng trang phục của mình đã hoàn toàn chiếm được lòng họ. Anh ta không cảm thấy một chút xấu hổ hay ngượng ngùng. Ngu ngốc? Anh ta đã làm rất nhiều việc trong bộ áo này tuần trước nên anh ta đã quen rồi. Xấu hổ? Không tồn tại trong từ điển của tôi. Sau khi đi vài bước mà không để ý đến ánh mắt của mọi người xung quanh, Sư Minh Vũ ngay lập tức giải phóng Đích Khiết Chân Khí của mình, cả cơ thể biến thành một cơn bóng tối nhanh chóng và biến mất trên phố, chỉ còn lại một màn khói bụi phía sau. Ôi, tôi đang vội vì công việc này, không phải vì tôi đã lâu không mặc bộ áo này và cảm thấy hơi bất tiện....

Trong phòng học theo phong cách Trung Quốc. Trước bàn lớn, Mạnh Hồng Tuyết nhúng cọ vào mực và viết một chữ lớn trên giấy: BÌNH TĨNH! Ít người biết rằng Mạnh Hồng Tuyết, một nữ hoàng ngầm và người đàn bà nguy hiểm có tay đầy máu của vô số người, có một niềm đam mê bí mật với thư pháp. Mỗi khi cô phải đưa ra một quyết định quan trọng hoặc cảm thấy lo lắng, cô sẽ vào phòng học, lấy một cây bút và mực, và sử dụng chúng như một người truyền tải cảm xúc trong lòng cô. Thư pháp có thể mang lại sự bình tĩnh cho bất kỳ tâm trí hỗn loạn nào. Vì vậy, Mạnh Hồng Tuyết cũng cần sử dụng sở thích này để kìm nén cơn khát giết chóc trong lòng cô. Bởi vì cô có cảm giác muốn viết "GIẾT". Đó là từ được sử dụng nhiều nhất trong phòng học. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy bất an và chỉ viết từ "BÌNH TĨNH" vì người đó xuất hiện. Dù cô đã cư xử hoàn hảo tối qua, như thể cô không biết anh ta chút nào và tất cả những gì cô làm chỉ là hành động theo cá nhân và logic riêng của mình. Nhưng cô không thể tự mình đánh lừa. Khi cô nhìn thấy Sư Minh Vũ lần đầu tiên, trái tim cô đập nhanh và cảm xúc của cô dấy lên khắp nơi. Ngay cả bây giờ cô vẫn không thể bình tĩnh xuống. Tuy nhiên, cô phải kìm nén cảm xúc này vì cô sợ mình làm sai điều gì đó, cũng như cô biết mình mất tinh thần trong trạng thái điên cuồng của mình. Đây đã là chữ "BÌNH TĨNH" thứ 103 cô viết hôm nay. "Viết chữ rất đẹp, và nét viết giọt sắt bạc hình như đã được luyện tập, nhưng vẫn còn thiếu một cái gì đó." Khi đó, Sư Minh Vũ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô như một bóng ma. Anh ta trông rất điển trai trong áo khoác gió trắng, với một chiếc mặt nạ bí ẩn màu trắng và một nụ cười hơi phiền toái. Mạnh Hồng Tuyết kìm nén trái tim đập mạnh và nhìn anh ta bằng ánh mắt lạnh lùng, một tia khí ái giết chạy qua đôi mắt của cô, "Ngươi là ai...?" "Cô Mạnh, vệ sĩ của cô ở đây có vẻ hơi ngắn... Tất nhiên, tôi không đến đây để báo cho cô biết về điều đó." Góc miệng Sư Minh Vũ nhẹ nhàng cong lên như thể anh ta không để ý đến ánh mắt của Mạnh Hồng Tuyết đang cảnh giác và đầy ánh sát khí. Anh ta lấy một cây bút từ bàn của cô, nhúng nó vào mực và lướt xuống, viết những chữ to, như thể đó là nhà của riêng anh ta. Bình tĩnh! Mạnh mẽ và mạnh mẽ, đơn giản và tự nhiên, nhưng cũng truyền đạt sự thanh bình và nhẹ nhàng. So với những từ cô viết, nó giống như một bức tranh cát được làm bởi một đứa trẻ trên bãi biển với một cành cây! "Cô Mạnh, tôi không biết liệu công việc vụng về của tôi có thể được cho tôi vài phút để nói chuyện?" Sư Minh Vũ tỏ vẻ khiêm tốn trên môi như thể anh ta đang nói về một mẩu phế liệu. Nhìn vào biểu cảm của Mạnh Hồng Tuyết không thể che giấu sự kinh ngạc, góc miệng anh ta không thể nhịp nhàng lên, và trái tim anh ta tràn đầy sự hài lòng. Với bút tích của mình, làm sao từ "BÌNH TĨNH" có thể vụng về? Nhìn Mạnh Hồng Tuyết nhìn anh ta với ánh mắt có vẻ kính trọng?! Đây là di sản của người thầy, và chỉ từ nguyên bản mà anh ta viết đã đủ để những người viết chữ tài ba kính trọng anh ta rất nhiều. Sư Minh Vũ đang trên đỉnh cao của thế giới. Không ai sẽ nhận ra anh ta trong bộ áo hiệp sĩ trắng này, và anh ta có thể chơi vui vẻ với những kỹ năng của các vị thầy mà anh ta đã mua từ hệ thống và giả vờ là một vị thầy. Hơn nữa, Mạnh Hồng Tuyết, nữ hoàng ngầm, vẫn đang giả vờ. Cảm giác này... thật sảng khoái! Mạnh Hồng Tuyết nhìn lại chữ một lần nữa trong thời gian dài, khí ái giết trong đôi mắt dần phai nhạt. Cô quay đầu lại nhìn anh ta và nói bằng giọng phẳng lặng: "Vì lợi ích của từ này, tôi sẽ không truy tìm việc anh xâm nhập vào phòng học của tôi trong một thời gian."
"Chị hãy nói cho tôi biết, chuyện gì chị muốn nói với tôi?" #[email protected]"Tất nhiên là về đêm qua." Su Mingyuan cười một cách bí ẩn khi anh từ từ nói, "Tôi biết chị, Murong Hongxue, luôn muốn làm điều gì đó, và Xiao Ran có thể làm người giúp chị, anh ấy có thể giúp chị hoàn thành điều đó..." Nói đến đây, giọng nói của anh trầm xuống, giọng điệu hấp dẫn của anh mang theo nhiều điều bí ẩn, từ từ tiết lộ ước mơ của cô... "Lật đổ hoặc kiểm soát gia tộc võ thuật cổ, gia tộc Murong."
