Dù vậy, mặc dù cuộc sống không thiếu thốn về đồ ăn và quần áo, cô vẫn thiếu tình yêu mà cô mong muốn từ khi sinh ra. Cha cô căm ghét cô, thậm chí ghê tởm cô, và không nhất thiết phải gặp cô hơn một lần trong một năm. Tại nơi của gia tộc cổ đại Murong, cô còn bị chế giễu và chế nhạo bởi mọi người nhiều hơn. Người lớn thì tốt hơn, nhưng họ chỉ nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và đôi khi nói xấu sau lưng. Những người trẻ tuổi thì dường như không quan tâm. Họ gọi cô là "con đĩ ngoại tộc", "nhím rừng", và "rác thải dơ bẩn và kinh tởm". Cô là một vết nhơ trên gia tộc Murong, một sự tồn tại bẩn thỉu trong mắt mọi người, và không ai thích cô, chẳng ai mong đợi cô. Cô dường như đã được khắc sâu với từ "bẩn" như một dấu hiệu từ khi sinh ra. Từ lúc sinh ra đến khi trưởng thành, từ khu ổ chuột của thành phố đến gia tộc Murong hùng mạnh và vinh quang, sự tự ti và ác độc đã được khắc sâu vào xương cốt của cô từ thuở nhỏ. Và khi cô trở thành người trưởng thành, cô đã chọn rời gia tộc Murong và đến Thành Ming để trở lại phía tối của thành phố. Cô bước lên núi xương và trở thành nữ hoàng ngầm của Thành Ming. Những tên vô giá trị trong khu ổ chuột đã từng chế nhạo cô không dám nhìn cô bằng ánh mắt chế nhạo nữa. Nhưng điều này không đủ... Hơn nữa, gia tộc Murong...

"Thiếu nữ Murong, đừng tức giận." Giọng nói của Su Mingyuan kéo cô trở lại hiện thực. Anh ta vươn tay ra, và Quỷ Tâm Ngọc Huyễn Chân Khí đã chạy đầy sức mạnh, từ từ phá vỡ những ngón tay của Murong Hongxue đang nắm lấy cổ áo anh ta.

Sau khi làm xao lạc tâm trí của cô, đến lúc phô diễn sức mạnh của mình. Và việc mở rộng ngón tay của Murong Hongxue bằng tay anh ta là một cuộc thử sức mạnh.

Murong Hongxue tu luyện kinh thư quỷ đen bí ẩn của gia tộc Murong, và Su Mingyuan tu luyện Thiên Sáng Tạo Thần Kỹ.

Khi họ đưa sức mạnh của mình ra thử thách, họ đã khám phá ra khả năng của đối phương.

Cụ thể, Murong Hongxue mạnh hơn Su Mingyuan rất nhiều.

Nhưng Su Mingyuan ngay lập tức tiêu tốn 100 điểm tăng cường để mua Mười Năm Chân Khí (Thời hạn Một ngày)], và ngay lập tức đàn áp cô trở lại.

Một ánh mắt kinh ngạc xuất hiện trong mắt Murong Hongxue, sau đó cô rút lại Chân Khí của mình và nhìn vào khuôn mặt che mặt của anh ta, "Mày là ai chứ!"

"Không quan trọng mày là ai, quan trọng là tôi, cùng với anh trai tôi Xiao Ran, có thể giúp mày." Su Mingyuan bắt đầu bịa chuyện. "Xiao Ran là anh trai họ của mày?"

"Gần đúng... Mày vừa cảm nhận được sức mạnh của tôi, nhưng anh trai họ của tôi, Xiao Ran, mạnh gấp đôi tôi!"

Su Mingyuan bắt đầu lôi kéo cô bằng cách nói: "Miễn sao mày sẵn lòng để cho anh ta mặt và để lại chuyện đêm qua, rồi hợp tác với anh ta, anh ta chắc chắn có thể giúp mày hoàn thành điều đó!"

Murong Hongxue cười nhạt, "Sự hiện diện của gia tộc Murong mạnh hơn sự hiện diện của Xiao Ran, mày nghĩ anh ta có thể giúp tôi à?"

"Vậy, nếu tôi nói với mày... anh trai họ tôi, Xiao Ran không tu luyện từ khi còn nhỏ, chỉ mất chưa đến tám năm để tu luyện đến một sức mạnh gấp đôi tôi!"

Miệng của Su Mingyuan lộ ra nụ cười bí ẩn, "Theo cách này, mày nghĩ anh ta đủ tư cách để hợp tác với mày không?"

"Tám năm?" Murong Hongxue hơi bất ngờ, rồi im lặng.

Xiao Ran trở nên mạnh mẽ chỉ trong vòng tám năm thôi à. Vậy trong vài năm nữa, có lẽ anh ta thực sự có cơ hội giúp cô lật đổ hoặc kiểm soát gia tộc Murong?

Đây chính là điều Su Mingyuan muốn diễn đạt.

Nghe điều này, Murong Hongxue suy nghĩ một lúc dài, như thể cô đã bị mắc kẹt trong suy nghĩ, nhưng ánh sáng từ góc mắt nhìn nhẹ nhàng chiếu lên cơ thể của Su Mingyuan.

Cho đến khi cô đã nhìn đủ, cô nói chậm rãi, "Việc này... tôi có thể để anh ta một lần mặt, và ngày mai lúc mười giờ sáng, anh để cho anh ta đến Tòa Nhà Vạn Mỹ tìm tôi."

"Được rồi!"

Su Mingyuan chuẩn bị rời đi.

Tiếp theo là tìm cách thông báo cho Xiao Ran.

Nhưng ngay lúc này, Murong Hongxue đột nhiên vươn tay và kéo anh ta lại.

"Chờ đấy."

"Vì mày biết nhiều và biết những gì tôi muốn làm, thì mày tự nhiên cũng biết tất cả những gì đã xảy ra với tôi."
Su Mingyuan gật đầu và quay đầu nhìn cô ta, ánh mắt anh ta có thể nhìn thấu cảm xúc của cô. Anh cần tạo ra một tình huống không thể đoán trước như vậy trước mặt Murong Hongxue, để lần sau gặp khó khăn, anh có thể đến nhờ cô giúp đỡ. "Vậy... tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi." Murong Hongxue nhìn thẳng vào mắt anh ta, nắm chặt tay anh một cách vững chắc đến mức giọng nói của cô trở nên êm ái hơn một chút, "Anh nghĩ rằng tôi... bẩn thỉu sao?" Cảnh trước mắt anh quen thuộc nhưng lại xa lạ. Nhìn vào đôi mắt này, Su Mingyuan dường như đã trở lại thời điểm Murong Hongxue hỏi anh câu này tuần trước. Và Murong Hongxue nhìn người hiệp sĩ trắng kia gần ngay bên cạnh, nhìn vào bộ đồ và khuôn mặt quen thuộc của anh ta, trong một giấc mộng như thể cô đã trở lại kiếp trước, khi cô hỏi anh một cách bất an câu hỏi ấy. #[email protected] Lúc đó, cô đã có một cuộc gặp với Su Mingyuan, người mặc trang phục hiệp sĩ trắng và được coi là một điểm tiến tới khá lùi trong kịch bản. Cô đã bị sát hại bởi một người trong gia đình Murong và bị thương nặng và truy sát. Khi Su Mingyuan, giả dạng như một hiệp sĩ trắng, vội đến cứu cô, anh phát hiện rằng cô thực sự là một trong những vũ nữ tại Nhà Nghỉ của ông Ye, thường bị mắng là những người đĩ và đã giấu giếm chúng mà không bị phát hiện, cho đến khi anh đến kịp. Lúc đó, tâm trạng cô vô cùng dao động và khó để bình tĩnh. Lý do cô bị coi là tồi tệ và không được ai ưa thích từ khi còn nhỏ là vì mẹ cô bị chỉ trích là đĩ. Nhưng lý do cô sống sót khi còn bé chỉ vì sự giúp đỡ ngẫu nhiên từ những đồng nghiệp của mẹ cô, cũng bị mắng là đĩ. Sự thật vụn vặt này xuất hiện trước mặt cô, mọi thứ dường như nhắc nhở cô về quá khứ khi cô bị coi là một sinh mạng bẩn thỉu, và khiến cho sự đau đớn và mâu thuẫn trong tâm tư của cô không ngừng bùng phát. Vì vậy, vào lúc đó, khi nhìn thấy hiệp sĩ trắng Su Mingyuan đến cứu cô, sự phức tạp tự ti đã bị đè nén trong đáy lòng của cô không thể nào nén được nữa. #[email protected] Cô kể cho anh ta nghe tất cả, nguồn gốc thấp hèn của mình, quá khứ u ám, trái tim vặn vẹo của mình... Cô đã lớn lên trong mắt mọi người như một sinh mạng bẩn thỉu, cô đã lớn lên làm những việc đồi bại, không ngần ngại, nhưng, nhưng cô cũng khao khát... Cuối cùng, sau khi kể hết mọi thứ, cảm xúc của cô đã gần như sụp đổ, cô nắm chặt tay anh ta một cách lo lắng và quyết đoán, nhìn thẳng vào mắt anh ta và hỏi bằng giọng run lên, "Anh có nghĩ rằng tôi... bẩn thỉu sao?"... "Anh có nghĩ rằng tôi... bẩn thỉu sao?" Câu hỏi trước đây và khoảnh khắc này trước mặt anh dường như trùng lặp nhau trong một cái chớp mắt. Đối mặt với cùng một câu hỏi, Su Mingyuan nhìn vào đôi mắt của Murong Hongxue, cười nhẹ và nói câu trả lời tương tự, "Em không bẩn thỉu."***
