Tôi biết mất rồi! Tôi biết mất rồi! Dù đó là kiếp trước hay kiếp này, bất kể số lần lặp đi lặp lại có bao nhiêu lần đi nữa. Hiệp sĩ trắng của tôi, Sư Minh Nguyên, câu trả lời của anh ta sẽ không bao giờ thay đổi! Mạnh Hồng Xuết cắn răng lại và nắm chặt tay Sư Minh Nguyên, đàn áp những cảm xúc của mình vì sợ không kiềm chế được và hôn anh ta ngay lập tức. Càng cảm thấy mình bẩn thỉu, cô ấy càng khao khát ánh sáng chiếu rọi lên mình. Cô ấy muốn được chăm sóc và đánh giá cao. Nhưng... Nhưng... Nhưng cô ấy không còn nhận được sự cứu rỗi từ câu này nữa. Bởi vì cô ấy cho rằng mình bẩn thỉu. Rõ ràng, ấn tượng thuận lợi và cảm xúc mạnh mẽ từ kiếp trước, tất cả đều xuất phát từ người đàn ông đang đứng trước mặt cô và rõ ràng cô đã yêu ánh sáng chiếu rọi lên mình. Nhưng do ảnh hưởng của bá chủ và ánh sáng chói lọi của nhân vật chính, tất cả tình cảm của cô đối với Sư Minh Nguyên đã chuyển sang tiểu Nhi! Ngay cả khi cô không có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào với tiểu Nhi từ kiếp trước cho đến thời điểm cô giết anh ta. Nhưng tinh thần và tâm hồn, cô cảm thấy rằng cái tôi đã thích tiểu Nhi không còn trong sạch nữa. Nó bẩn thỉu! Cô không xứng đáng ánh sáng này ngay bây giờ! Đặc biệt khi Sư Minh Nguyên xuất hiện trước mắt cô dưới hình hài hiệp sĩ trắng, anh trông cao lớn và điển trai, ánh nắng và bộ quần áo trắng tinh khôi khiến anh trông sáng chói như mặt trời. Còn cô... có những tư cách gì để dám hôn anh ta? Sư Minh Nguyên nhìn biểu cảm của Mạnh Hồng Xuết và trong lòng cười nhẹ. Ồ, nữ hoàng ngầm, thiên hạ độc tình? Cô cũng bị cảm động bởi lời tôi. Nhưng à, người tán tỉnh cô là hiệp sĩ trắng, điều đó liên quan gì đến tôi, Sư Minh Nguyên? Đến giờ phải đi rồi! Tôi còn cần thông báo cho con không đáng giá của tôi. Sư Minh Nguyên nhẹ nhàng rút tay khỏi Mạnh Hồng Xuết, người đang nắm chặt anh ta, và quay sang vẫy tay và nói: "Thiếu nữ Mạnh, nếu không có việc gì khác, tôi sẽ đi trước." Lúc này, Mạnh Hồng Xuết đột ngột lao vào lòng anh ta, ôm chặt và những cánh tay mảnh mai quấn quanh lưng anh ta làm anh ta cảm thấy hơi khó chịu. Cô ta... vẫn không thể kiềm chế được. Liệu tôi có dám xin hôn, ít nhất... một cái ôm lần chia tay, được không? Sư Minh Nguyên bỗng dưng ngỡ ngàng. "Ừ... Thiếu nữ Mạnh, bạn...?" Anh ta lờ mở tay mình, cảm thấy hơi bị ngẩn ngơ. Mạnh Hồng Xuết đặt đầu mình nghiêng sang phía trái của ngực anh ta, cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh và hít thở hương thở của anh. Cô không thể không cần thêm sự ấm áp và an ủi của anh ta, và cô khá không sẵn lòng buông tay anh ta. Nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hiện lên một diện mạo tàn nhẫn và lạnh lùng lúc này. "Dù cho tôi không biết bạn là ai, nhưng vì bạn biết quá khứ của tôi, tôi không nghĩ rằng một câu như vậy có thể làm tôi rung động!" "Tôi muốn kiểm tra xem trái tim của bạn có đang lừa dối tôi hay không! Nếu bạn dám lừa dối tôi....." Cô cười một cách tàn nhẫn và lạnh lùng đối với Sư Minh Nguyên, sau đó đặt tai của mình vào ngực trái của anh ta và lắng nghe nhịp tim anh ta. Trên thực tế, người có trái tim đập nhanh tới mức sắp nhảy ra khỏi ngực là chính cô. Vậy... cô đang sử dụng phương pháp này để xác nhận liệu tôi có đang nói dối hay không? Sau một thời gian dài, Sư Minh Nguyên, người đứng đó cứng ngắc với đôi tay ngẩng ngơ, hỏi một câu. "Ờ... Thiếu nữ Mạnh, bạn chắc chắn chứ?" Chỉ sau khi cô hít thở sâu và ghi sâu trong tâm trí mình sự ấm áp và hơi thở của anh, Mạnh Hồng Xuết cuối cùng cũng buông tay và rời xa vòng tay của anh. "A, thì... thì." Sư Minh Nguyên gật đầu, hơi bối rối một chút, nhưng không nghĩ nhiều về điều đó và rời phòng học. #Hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com Khi anh ra đi, Mạnh Hồng Xuết cuối cùng không thể kiềm chế nổi và gương mặt cô hiện lên một chút tình yêu không đáp lại. Vâng, cô cảm thấy mình không xứng đáng anh, và cô không dám hy vọng được là vợ của anh chút nào. Ngay cả khi trong kiếp này, cô chỉ có thể là tình nhân ngầm của anh, cô sẽ sẵn lòng và rất mãn nguyện.
Đó cũng là cuộc gọi họp lớn đầu tiên giữa Xia Xueqi và Su Xuelan, một trong số họ đã nhận Ruoruo làm người trợ giúp, còn người kia đến với Murong Hongxue để tự giúp mình, nhưng không chuẩn bị để loại bỏ họ. Ruoruo quá dịu dàng và tử tế, cô chỉ hy vọng được bên cạnh Su Mingyuan, miễn là cô luôn có một vị trí trong trái tim anh. Dù Su Mingyuan cưới một người phụ nữ khác làm vợ. Mặc dù cô sẽ cảm thấy rất khó chịu, cô sẽ chọn chấp nhận tình huống trong sự im lặng và sẵn lòng làm tình nhân. Điều tương tự cũng áp dụng cho Murong Hongxue. Bởi vì kinh nghiệm thời thơ ấu của cô, cô cảm thấy mình không xứng đáng làm vợ của Su Mingyuan, và cô cũng có thể chấp nhận các người phụ nữ khác trở thành vợ Su Mingyuan, sẵn lòng làm tình nhân và là người yêu dưới lòng đất của Su Mingyuan. Tuy nhiên, Su Xuelan và Xia Xueqi, dù là ai, đều có tính cách mạnh mẽ và mong muốn kiểm soát mạnh mẽ, họ sẽ không sẵn lòng làm tình nhân và không sẵn lòng chia sẻ tình yêu của Su Mingyuan với người khác. Dù cho họ phải chấp nhận Su Mingyuan có một người phụ nữ khác, họ cũng phải là nữ chính! Hai người được biết đến là hai người chị em gái tốt đẹp, và họ hiểu nhau quá rõ. Mặc dù Murong Hongxue không dám thèm đòi hỏi nụ hôn từ hiệp sĩ trắng ở lúc này, cô cũng không dám yêu cầu nhiều hơn. Bởi vì cô cảm thấy bẩn thỉu và không đáng ánh sáng của anh ấy. Nhưng cảm xúc mãnh liệt của cô, những cảm xúc tràn đầy, không thể kiểm soát được. Càng suy nghĩ lại về vòng tay và mùi hương của anh ấy, sự ấm áp của anh ấy, sự dịu dàng của lời nói thì câu chuyện dần trở nên mãnh liệt hơn. Nhưng sau đó cô nhận ra một điều. Khi tôi không còn trong sạch nữa, tôi đã bẩn thỉu rồi. Vậy khi đến với Mingyuan, đến với hiệp sĩ trắng của cô để làm những điều bẩn thỉu, có phải cũng được không? Cô nhớ rằng Su Mingyuan đã sử dụng một phần mềm bí ẩn để hẹn hò với một cô gái trẻ trước đó, nhưng bị Xia Xueqi ngắn đứt. Phần mềm bí ẩn này đã được phát triển và quản lý bởi các cấp dưới của cô như một trong số những chuỗi công nghiệp ngầm. Là nữ hoàng ngầm của thành phố Ming, cô có rất nhiều thông tin, và tự nhiên cô biết về vấn đề này từ lâu. # xinđọcnhậnđoạntruyệnnàytrênsachthiennhien.com Và bây giờ, cô sẽ sử dụng tài khoản của em gái mà Su Mingyuan gặp gỡ cho chính mình, lần sau, lần sau và nhiều lần sau nữa. Cô sẽ trở thành em gái được Mingyuan mời đi hẹn hò, đi ăn tối cùng anh, trò chuyện và xem phim, và cùng anh đi đến giường lớn trong khách sạn... Tất nhiên, trước đó, cô nhất định phải thay đổi bản thân, giống như Mingyuan thích mặc bộ áo của một hiệp sĩ trắng. Cô cũng sẽ trang điểm, thay đổi tính cách của mình, và sau đó đeo một chiếc mặt nạ tương tự như những chiếc mặt nạ dùng trong các buổi dạ hội lớn chỉ che phần mắt, để cùng anh thư giãn và làm anh hạnh phúc... Ngày mai, sau khi gặp Xiao Ran ngày mai, cô sẽ mời Mingyuan đi hẹn hò như một em gái nhỏ đó. Khi nghĩ đến điều này, Murong Hongxue nhẹ nhàng cắn môi dưới, và đôi tay cô nhẹ nhàng vuốt ve vùng núi ngực tròn trịa, và một chút phấn khích tràn ngập từ đôi mắt của cô. Cô không thể chờ đợi nữa.
