Dưới ánh nắng mặt trời, Su Mingyuan đi dạo với tâm trạng tốt. Anh không quan tâm những ánh mắt lạ kỳ của những người đi đường bên cạnh. Khi lần đầu tiên anh mặc bộ đồ này sau một thời gian dài, anh cảm thấy hơi bất tiện. Tuần trước anh đã mặc bộ đồ này trong nhiều tình huống, liệu anh có thể quen dần với sự chú ý của mọi người không? Quan trọng hơn, Murong Hongxue đã thuyết phục thành công! Tiếp theo, nếu Xiao Ran không có việc gì trong hai ngày tới, anh sẽ không phải lo lắng về kẻ thua cuộc nữa! Vào lúc này, Su Li gọi điện thoại cho anh và thông báo rằng anh đã hoàn thành tất cả những việc mà anh yêu cầu. Điều này là nhiệm vụ mà anh đã giao cho cấp dưới trước khi ra khỏi. Su Li thật đáng tin cậy và có khả năng công việc cao!............Trong căn phòng rộng lớn và sáng sủa. Xiao Ran nhăn mày chặt và tâm trạng của anh không tốt. Mặc dù anh đã chọn địa chỉ của công ty, đó chính là tòa nhà anh đã mua. Ngoài ra, anh cũng đã đăng ký công ty. Tuy nhiên... nếu công ty không phát triển, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa với anh sau tất cả những khó khăn anh đã trải qua. Nếu số tiền đầu tư không thể tạo ra doanh thu và thu hút những người giàu có và quyền lực khác, chỉ là một dãy số không thể chuyển đổi thành quyền lực. Tất nhiên, ngoài công ty an ninh mang tên anh, anh cũng đang chuẩn bị mở một công ty giải trí. Mặc dù quyền lực của Trung Quốc không chấp nhận, anh không thể xâm nhập vào ngành năng lượng, công nghiệp mỏ, dược phẩm, chế tạo máy và bất động sản, nhưng có một vòng tròn sẽ không từ chối vốn ngoại. Ngành công nghiệp điện ảnh! Và những người giàu có và quyền lực, bất kể mạnh mẽ đến đâu, đều liên quan phức tạp đến từng chữ. Tình dục. Thông qua công ty giải trí, anh có thể dễ dàng kết nối với những người quyền lực, cho dù họ cần tiền hay phụ nữ. Và công ty an ninh của anh cũng đóng vai trò là nền tảng để củng cố và bảo vệ những mối liên hệ cùng có lợi này. Khi những người này không thể sống thiếu bảo vệ cá nhân của anh, tiền của anh hoặc các thỏa thuận về sắc đẹp, liệu nghĩa vụ của anh có nghĩa là mạng lưới quyền lực của anh đang dần trở nên mạnh mẽ? Nhưng bây giờ anh gặp rắc rối lớn. Kể từ khi anh trở về đêm qua, anh đã liên tục gửi người đi tìm Murong Hongxue để hòa giải, nhưng anh không nhận được tin tức từ họ. Công ty này đã được thành lập và tòa nhà cũng đã mua, nhưng doanh nghiệp của anh chưa bắt đầu hoạt động trong một thời gian dài, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng lo lắng! Lúc này, một người anh em của anh tên là Nick gõ cửa và xông vào. "Một người đàn ông mặc bộ vest trắng đã đến cửa công ty sáng nay. Anh ta yêu cầu chúng tôi gửi một tin nhắn đến anh và sau đó yêu cầu tôi trao tay anh cái này. Anh ta còn cho tôi xem một võ thuật Trung Quốc tuyệt vời mà sếp của tôi có! Nó thật không thể tin được!" Xiao Ran kinh ngạc, lấy tờ giấy và hỏi: "Anh ta đã yêu cầu bạn mang thông điệp gì đến cho tôi?" "Anh ta nói ... anh ta biết tình hình khó khăn của sếp, vì vậy anh ta đã đi trực tiếp nói chuyện với Murong Hongxue và đưa cho anh cơ hội đàm phán và tìm hòa bình. Vào lúc mười giờ sáng ngày mai, Murong Hongxue sẽ đợi anh ở Tòa nhà Fairview." Cái gì vậy! Đôi mắt của Xiao Ran rung lên, và trái tim anh rung lên hơn nữa. Người đàn ông bí ẩn trong bộ vest trắng này là ai! Sao anh ta lại biết những gì anh muốn làm, hoàn cảnh của anh và, đặc biệt hơn tất cả, anh ta đã thuyết phục Murong Hongxue để cho anh cơ hội hòa giải? #Xinđọcthêmchươngnàytạiwondernovels.com Biết rằng anh cần tuân theo phong tục cổ xưa, anh đã cho gửi hơn một chục bức thư hẹn gặp được niêm phong đến Murong Hongxue, nhưng cô ta đã lờ đi chúng! Và nghe những gì Nick vừa nói, anh cũng biết... võ thuật? Xiao Ran nhanh chóng mở tờ giấy, chỉ thấy hai dòng được viết trên đó: Thiên Tạo Tiên Sư Li Vũ Yêu Em lúc này, đôi tròng mắt của Xiao Ran rung lên và anh hoàn toàn bối rối. Bởi vì hai dòng này đơn giản là chạm vào bí mật sâu nhất trong trái tim anh. Dù đó là Thiên Tạo của Bí Kíp Thanh Ngọc Tuyệt Học hay tên trên tờ giấy
Bởi vì cái tên này rõ ràng là tên của người pháp sư già mà anh gặp khi anh mười tuổi! Người đó đã chữa lành bệnh cho Ruoruo, và phiên bản cải tiến của kỹ năng thần linh ngọc bí anh cũng được người đó tạo ra, nhưng giờ đây lại có người biết điều này! Người đó là ai? Anh ta là bạn hay kẻ thù? Xiao Ran vội vàng hỏi Nick: "Bạn đã thấy anh ta như thế nào chưa?"
"Anh ta mặc áo trắng và đeo mặt nạ, kiểu mặt nạ mà chúng ta đeo khi tham dự bữa tiệc ma quỷ vào lễ hội Halloween, chỉ che một vòng quanh mắt. Tôi không thể thấy anh ta trông ra sao, nhưng anh ta trông rất ngầu và có thể thực hiện võ thuật tuyệt vời," Nick nói với giọng cường điệu.
#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com
"Không biết anh ta trông như thế nào..." Xiao Ran nói với giọng thất vọng.
Lúc này, anh thật sự muốn gặp gỡ người đàn ông bí ẩn này. Anh có quá nhiều câu hỏi trong đầu!
Nhưng xét về thái độ và những gì anh ta đã làm, ít nhất anh ta đã tốt với anh.
Nhưng người đó là ai? Có thể anh ta là một trong những đứa trẻ từ cô nhi viện cũ không? Xiao Ran nhăn mày và suy nghĩ cật lực.
Lúc này, Su Mingyuan không biết rằng Xiao Ran đang trong tình trạng mơ hồ, và anh không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Ngay cả khi đi ngủ vào ban đêm, anh vẫn nghĩ về anh ta. Anh trở tay trái và không thể ngủ ngon lành.
Su Mingyuan hiện tại chỉ nghĩ rằng anh vừa mới giải quyết xong cốt truyện, xử lý một vụ việc quan trọng, và đang trong tâm trạng rất tốt.
Khi anh đi dọc con đường, anh nhận ra rằng cả cơn gió nóng của mùa hè cũng trở nên mát mẻ hơn nhiều.
Tiếp theo, anh nên làm gì trong thời gian rảnh rỗi của mình?
Khi anh đi qua một cây cầu, anh đột nhiên nghe thấy tiếng guitar từ trên cao.
Một nghệ sĩ biểu diễn đường phố, hay một ca sĩ lang thang? Anh ta đang chơi và hát với một cây guitar trong tay, thu hút nhiều người qua đường dừng lại và lắng nghe, và có những người rải tiền vào hòm gỗ trước mặt anh ta. Anh ta kiếm tiền dựa vào khả năng của mình, điều đó không tồi.
#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com
Giai điệu của cây guitar khá vui nhộn, và giọng hát cũng khá dễ nghe.
Tất nhiên, trong tai của Su Mingyuan, một bậc thầy, âm nhạc và giọng hát dường như hơi tầm thường. Không chỉ thiếu điểm nhấn, mà còn có sai sót và thiếu sót khắp nơi.
Tuy nhiên, anh cũng không có ý định đứng lên và phê phán người khác, cũng chẳng có ý định chiếm đoạt cây guitar của người khác để giảng giải cho anh ta hiểu ý nghĩa của một bậc thầy.
Vì vậy, anh chỉ đứng vài bước xa và không nói gì. Sau đó, anh quay lưng và sẵn sàng rời đi.
Lúc này, một người vô gia cư với mùi hôi thối đột nhiên xuất hiện từ đám đông, chạy tới gần người ca sĩ lang thang, lấy hòm gỗ chứa tiền của anh ta và chạy trốn.
Su Mingyuan không thể chịu đựng được.
