"Ô nhiễm tâm linh... Đột biến tâm linh?" Lư Xin lẩm bẩm trong lòng, đang ngồi trên ghế. Anh sinh ra ở thành phố này và điều thông thường là thế giới trước khi có mặt trăng đỏ thay đổi đáng kể so với hiện tại. Công việc của anh và những người khác luôn nói về những sự cố bí ẩn khác nhau như người gặp ma, kẻ điên rời xa thành trì, hiệp sĩ hoang dã, v.v. Những sự cố đó chỉ là tin đồn và hư cấu trong mắt anh. Cuộc sống của anh tẻ nhạt nhưng ít nhất là ổn định. Dù có "gia đình" bên cạnh, nhưng họ không hề bình thường - như em gái nhỏ của anh hành xử như một con quỷ nhỏ.

Nhưng với thế giới trở nên khác thường đến mức cả bệnh tâm linh cũng là một điều chưa bao giờ anh nghĩ tới. Bệnh tâm linh? Có thể lây truyền? Nhìn vào biểu cảm của Lư Xin, Trần Tĩnh biết anh ta đang bối rối, vì vậy cô đã để anh ta có thời gian để tiếp thu thông tin. Chàng trai trẻ đang đứng trước mặt cô bất ngờ bình tĩnh dù bị áp đảo bởi những điều đổ xô vào anh ta, dù cô đã nhìn thấy con người hoang dã thật sự của anh dưới lớp mặt nạ này. Cô đã gặp rất nhiều người có cách cư xử giống anh.

Thật ấn tượng khi anh ta không mất trí ngay lập tức sau khi gặp quái vật đó. "Trước khi kiểm tra, chúng tôi đã tiến hành một số cuộc khám bệnh trên anh, vì vậy chúng tôi tự tin rằng một nguồn ô nhiễm cấp độ 1 sẽ không gây chết người nếu anh đối đầu với nó. Chúng tôi đã thực hiện nhiều biện pháp an toàn trước đó nhưng cũng chẳng có gì đáng kể. " "Thành tích của anh đã vượt quá mong đợi của chúng tôi." "Chúng tôi cần những cá nhân như anh để xử lý các sự cố ô nhiễm đang xảy ra trong các thành phố." Cô nghỉ ngơi một chút sau khi giải thích ý định của mình một cách kỹ lưỡng và nhìn Lư Xin một cách thư thái. "Chúng tôi muốn tuyển anh." "..."

Lư Xin nhìn cô một cách bất ngờ, "To lớn!" Nhìn thấy ánh nhìn của anh, cô nghĩ trong lòng, "Dục vọng tình dục, giảm 10% mức nguy hiểm." Chỉ vì anh đã đối mặt với quái vật ở quán cà phê? Đó là lý do tại sao họ đang cố tuyển anh? Liệu họ có các tiêu chuẩn khác không? Những sự kiện anh đã đối mặt cho đến nay có liên quan đến ô nhiễm mà cô đã nói không? Nói cách khác, liệu họ có thể giúp được anh? Liệt kê tất cả những câu hỏi trong đầu, Lư Xin cẩn thận hỏi, "Điểm đỗ hoặc tiêu chuẩn là gì?"... Trần Tĩnh không ngờ anh có nhiều câu hỏi như vậy, vì cô chỉ mời anh tham gia để tuyển anh thôi. Tuy nhiên, những câu hỏi của anh rất hợp lý, và việc trả lời anh là điều hợp lý.

"Để xem xem anh có điều khiển được hay không." "Thật ra đã có một mối liên kết giữa quái vật tâm linh, đột biến tâm linh và kẻ điên lang thang bên ngoài thành trì. Chúng tôi cũng phát hiện ra rằng mối liên kết đến từ mặt trăng đỏ trên đầu chúng ta. Nếu có một mối liên kết giữa anh và hai loại sinh vật bất thường đó, chúng tôi chỉ có thể tuyển anh sau khi đảm bảo anh có thể kiểm soát được sức mạnh của mình." "Nếu tôi mất kiểm soát thì sao?" Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhìn chằm chằm vào anh một cách nghiêm nghị. "Anh sẽ trở thành một nguồn ô nhiễm khác." Lư Xin cảm thấy có một luồng lạnh chạy qua xương sống của mình. Trần Tĩnh im lặng quan sát chàng trai trẻ trước mặt, nhìn từng cử chỉ và biểu cảm của anh. Anh nên đủ năng lực để trở thành một người lao động... Anh không có tiềm năng tuyệt vời, nhưng anh đã cho thấy khả năng của mình trong sự cố ở quán cà phê. Anh đã đẩy sức mạnh và khả năng của mình tới giới hạn tuyệt đối khi đối đầu với quái vật. Điều đáng ngạc nhiên hơn là anh đã kích thích quái vật mặc dù đang ở thế thua. Nếu anh quan tâm đến những điều như vậy, thì nên dễ dàng thuyết phục anh. "Tôi đã bị cuốn hút bởi những điều anh đang nói và tôi cũng đang tìm kiếm một công việc bán thời gian..." Nhưng Lư Xin, không như dự đoán của cô, lắc đầu. "Tôi không nghĩ mình đủ tốt cho công việc đó."... Trần Tĩnh không thể không cau mày. Đang ở trong tình huống như anh đang đối mặt, từ chối như thế có nghĩa là anh không thành thật lắm. "Tôi đã mượn sức mạnh từ em gái của mình!" Trần Tĩnh một lúc lúng túng và tạo ra một bầu không khí căng thẳng giữa hai người. Cô trở lại chuyên nghiệp và hỏi, "Em gái của anh?" "Người đã giúp tôi là em gái của tôi, cô ấy luôn bên tôi!" Cô bị chấn động bởi lời tuyên bố đó. "Không chỉ riêng em gái tôi, bố và mẹ tôi cũng vậy! Chúng tôi sống chung với nhau!" Lư Xin bổ sung một cách hăng hái. Trái ngược với Lư Xin, Trần Tĩnh có cảm giác tóc mình như đang dựng lên một chút bởi cơn sốc.
Trong tai trái của cô, một giọng nói phát ra từ một vật nhỏ kim loại, "Đại tá! Bạn cần phải giải quyết anh ta nhanh chóng với cuộc kiểm tra cuối cùng! Nếu anh ta thực sự bị tâm thần phân liệt, điều đó có nghĩa là anh ta đang trên bờ vực mất kiểm soát! Nếu như vậy, chúng ta cần tiêu diệt mục tiêu càng sớm càng tốt để tránh gây thêm tổn thương!"... Điều duy nhất mà Lu Xin có thể nhìn thấy là gương mặt vô cảm của cô. Mà không biết, cơ thể cô đang căng thẳng và cô vô thức đặt một trong hai tay lên súng. Cô biết Lu Xin có nhiều bí mật. Trong cặp xách của cô có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số cũ với các cảnh khác nhau đã diễn ra tại nhà ga. Cô biết sâu trong lòng rằng người trước mặt anh ta dường như vô hại thực sự là một kẻ cuồng loạn. Ngoài ra, cuộc kiểm tra về Lu Xin thực tế không phải là tuyệt vời. Quyền lực anh ta thể hiện trong "sự kiện quán cà phê" không bao gồm tâm thần học anh ta đã trình bày khi họ quan sát anh ta ở nhà của mình - chỉ có hai khả năng, một là anh ta không hoàn toàn thoải mái khi sử dụng nó trong trận chiến, hoặc là anh ta chỉ đang giấu khả năng thật sự của mình. Quan trọng nhất, một sự việc rất kỳ quặc đã xảy ra khi họ quan sát anh ta. Một nhà làm giấc mơ trong đội của họ đã cố gắng đi vào giấc mơ của anh ta và kiểm tra sức khỏe tâm thần của anh ta. Nhà làm giấc mơ không bao giờ tỉnh dậy. Nhà làm giấc mơ đã chết sau khi trong trạng thái ngủ chờ trong một khoảng thời gian kéo dài. Không có lực tâm thần nào được phát hiện. Theo các nhà làm giấc mơ khác, ngay cả khi anh ta bị Lu Xin giết trong giấc mơ, một chút lực tâm thần nhỏ sẽ được phát hiện. Giáo sư Bai không thể xác nhận cái chết của nhà làm giấc mơ, chưa nói đến việc xác định xem Lu Xin có liên quan đến nó hay không. Các cuộc điều tra và nghiên cứu của họ về những người biến đổi tâm thần và sức mạnh của họ đều thiếu, vì vậy các tai nạn không phải là chuyện hiếm. Nhưng tất cả những yếu tố này cho thấy rằng Lu Xin là một người rất nguy hiểm. Và bây giờ anh ta đang có triệu chứng tâm thần phân liệt? Nhưng... Họ đã mất thời gian và công sức không thể tưởng tượng để tìm ra một người biến đổi tâm thần có tiềm năng như vậy, cô không thể chịu đựng chỉ việc giết chết anh ta ngay tại chỗ. Tuy nhiên, cô cũng biết rằng với tiềm năng lớn đến từng đó cũng đi kèm với một mức độ rủi ro lớn. Cô điều chỉnh tư thế sau khoảng im lặng dài. Ánh mắt cô sắc bén, cô nhìn chằm chằm vào Lu Xin một cách quyết liệt, "Nhưng anh có biết không? Tôi đã đọc qua hồ sơ của bạn và bắt đầu quan sát bạn từ rất lâu. Bạn sống một mình từ sau khi cô nhi viện mà bạn ở đã bị phá hủy. Cha, mẹ, em gái của bạn, không ai tồn tại, họ chỉ là trí tưởng tượng của bạn. Không chỉ có họ, nhìn cái tòa nhà cũ mà bạn đang sống hiện tại? Bạn là người dân duy nhất." Đôi mắt của cô đang dần chuyển màu đỏ, nhạt nhòa trở thành hai mặt trăng đỏ. Trỏ ra ảo tưởng của anh ta có thể gây tổn thương lớn. Cả đối với anh ta và chính cô. Cô biết rằng các người biến đổi có mức độ nguy hiểm cao như Lu Xin có thể rất nguy hiểm nếu cô phá hủy những ảo tưởng ưu thói của anh ta trong tâm trí. Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của cô, Lu Xin chỉ đang ngồi đó yên lặng mà không cho thấy bất kỳ dấu hiệu lo lắng hoặc ngạc nhiên nào. "Tôi biết." Anh bình tĩnh trả lời sau khi bị đổ dồn bởi những lời của cô, "Tôi đã phát hiện ra từ lâu rằng người khác không thể nhìn thấy chúng." Biểu cảm kỳ lạ của cô không phù hợp với gương mặt nghiêm nghị của cô. Lu Xin cười cười, "Các bạn không thể nhìn thấy chúng, nhưng tôi có thể. Tôi có thể nhìn thấy chúng, tôi có thể nói chuyện với chúng, tôi có thể giao tiếp và tương tác với chúng, tôi thậm chí có thể chạm vào chúng. Chúng ta có thể cùng nhau ăn, xem TV, chúng thậm chí xuất hiện để bảo vệ tôi khi tôi gặp nguy hiểm. Vậy nên, hãy nói cho tôi, một gia đình như vậy làm sao có thể không tồn tại?" Chen Jing, mặc dù có kinh nghiệm đến đâu, nhưng cô không biết làm thế nào để trả lời câu hỏi của anh.
