Và theo Ciel-san, những người phiêu lưu cao cấp không bận tâm thu thập thảo dược y học vì vật phẩm rơi từ hầm ngục có tỷ lệ tiền mặt cao hơn thảo dược. Nhiều người phiêu lưu cấp thấp không quan tâm đến việc vào hầm ngục để tránh rủi ro và dành thời gian để thu thập thảo dược nên các loại cây thuốc này cũng có thể được thu thập hàng loạt xung quanh hội đồng."

"Nếu bạn muốn biết, hầm ngục này được gọi là Hầm Ngục của ma quỷ và mức độ khó khăn là cấp độ SSS. Mức độ khó khăn tương đối thấp cho mười tầng đầu tiên, nhưng nếu bạn đi đến những tầng cao hơn, mức độ khó khăn tăng lên đáng kể, vì vậy xin đừng vào đó."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. Cảm ơn vì đã cung cấp thông tin, Ciel-san."

"Nếu nó là vì bạn, Claude-kun, tôi sẽ cố gắng hết sức! Nhưng dù bạn mạnh đến đâu, hãy đảm bảo bạn ở lại tầng thứ mười!"

Thật may là tôi là một người đàn ông tốt không mắc phải sai lầm như một đứa trẻ con chưa có kinh nghiệm - rằng cô ta yêu tôi một cách vô điều kiện ngay cả khi tôi chẳng làm gì để xứng đáng với điều đó.

Tôi chắc chắn rằng ánh nhìn trong mắt Ciel-san có lẽ là sự quan tâm đối với những người phiêu lưu mới mạo hiểm dưới sự quản lý của anh ấy.

Nếu một trong số những người phiêu lưu của tôi chết, tôi chắc chắn rằng cô ta sẽ không thức dậy tốt đẹp, và tôi sẽ cảm thấy tội lỗi.

Đó là lý do tại sao tôi vừa mới vượt qua 99 tầng của Hầm Ngục của ma quỷ.

Ciel-san đã nói với tôi không đi xa hơn tầng thứ mười, nhưng trong quá khứ, tôi không đi vì tôi không muốn chết, nhưng bây giờ tôi không có lựa chọn.

Với suy nghĩ đó, tôi nhìn lại những tầng tôi đã trải qua.

Đó là một hầm ngục của ma quỷ, vì vậy quái vật chủ yếu là xương sống và ma quỷ, và đúng là sau tầng thứ mười, xương sống bắt đầu mặc trang bị tốt hơn và ma quỷ trông càng lộng lẫy hơn.

Tuy nhiên, từ góc nhìn của tôi, họ đều chỉ là những kẻ yếu đuối, và một trong những lý do cho điều đó có lẽ là khả năng của tôi.

Và trước mặt tôi là một cánh cửa lộng lẫy.

Đó có lẽ là phòng của vị vua của tầng 100.

Nếu tôi có thể vượt qua phòng này, có lẽ tôi có thể vượt qua Hầm Ngục của ma quỷ, và tôi cảm thấy một chút xúc động, có lẽ vì đó là lần đầu tiên tôi đã vượt qua một hầm ngục trong một thế giới khác.

Sau đó, tôi đặt tay lên cánh cửa và tiến về tầng thứ trăm.

Trong một không gian rộng lớn, đứng một cô gái mang vũ khí và một xương sống cao khoảng ba mét đứng trước cô gái.

Hình dáng của xương sống thật lộng lẫy đến mức tôi gần như tin rằng đó là vị vua của thế giới xương sống.

Anh ta đội một chiếc vương miện trên đầu, đeo nhẫn đính hợp kim quý giá trên tất cả ngón tay, cầm một cây gậy đá quý màu đỏ lớn trong tay phải và một chiếc áo choàng giống như lông đen bay phất.

Cô gái, ngược lại, để tóc vàng của mình thành đuôi ngựa và cũng đang mặc trang bị trông rất đắt tiền, toàn bộ cơ thể lấp lánh bạc và trắng.

Và trong tay cô, cô nắm một thanh kiếm màu bạc trắng trông rất đắt tiền và cô có nhiều vết thương.

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, có lẽ do một loại ma thuật nào đó của xương sống, cô gái đã đập mạnh vào tường của hầm ngục bên cạnh tôi.

Cô gái ngã sấp mặt mà không cần nỗ lực gì và không hề cho thấy dấu hiệu tỉnh lại.

"... Giúp... giúp em... làm ơn..." Khi tôi nghĩ rằng ánh mắt của tôi chạm trực tiếp vào ánh mắt của cô gái, tôi nghe cô ấy nói điều gì đó có vẻ như biến mất từ miệng cô, nhưng chắc chắn đến tai tôi.

"Hahahahahahaha! Cậu thật buồn cười. Dù cậu có muốn giết tôi đi chăng nữa, cũng không thể. Nếu cậu vẫn dám thách đấu với tôi, cậu sẽ gặp một cái kết tuyệt vọng."

Và sau đó, Vua Xương sống nói lớn với cô gái.

Lời của Vua Xương sống không được chú ý, tôi nói với cô gái.

"Nếu cô trở thành nô lệ của tôi, tôi sẽ giúp cô." Tất nhiên, đó chỉ là một lời nói dối.

Cô gái có lẽ sẽ từ chối.

Nhưng dù sao, tôi sẽ đưa cho cô những vật phẩm rơi từ Vua Xương sống để khiến cô cảm thấy phấn khích.

Đây là kịch bản tốt nhất mà một thiên tài có thể dẫn dắt bạn đến.

"Tôi... sẽ... làm... nô lệ... của bạn... làm ơn... giúp tôi..." 

Hãy giả vờ như tôi không nghe thấy điều đó.

- Kế tiếp sẽ được tiếp tục!
