Sử Minh Nguyên trên gương mặt cậu xuất hiện biểu cảm nghiêm túc. Điều này không đúng. Hơn nữa, Tiểu Như Nhu kéo Tiểu Nhan ra khỏi văn phòng - liệu điều này có phải là để thuyết phục anh ấy? May mắn thay, Tiểu Nhan nhất định sẽ không đồng ý với ý kiến của cô ấy. Trong khi đó, Tiểu Như Nhu lại là tài sản duy nhất của anh ấy. Vì vậy, rất khó tin rằng anh ấy sẽ đồng ý với yêu cầu của Tiểu Như Nhu ở bên cạnh tôi. Đặc biệt sau khi mới nhìn thấy biểu cảm của tôi. May mắn thay, Tiểu Nhan trông hoàn toàn bình thường. Miễn là anh ấy là người tôi quen biết, kết quả cuối cùng sẽ không thay đổi. Tiểu Nhan sẽ chịu đựng cơn giận của mình và trả lại cho tôi 2,5 triệu, sau đó anh ấy sẽ mang Tiểu Như Nhu đi và trả đũa tàn nhẫn cho anh ấy: "Nhớ đấy, cuộc sống đầy sóng gió. Chờ xem, tôi sẽ trở lại với bạn càng sớm càng tốt!" Và rồi, nửa đầu cuộc gặp gỡ của chúng tôi đã kết thúc. Với tình hình của Tiểu Như Nhu trong đầu, tôi chắc chắn rằng Tiểu Nhan sẽ đáp ứng mong đợi của tôi. Vì tôi biết anh ấy rất rõ! Anh ấy sẽ không làm tôi thất vọng! Trên hành lang... Tiểu Nhan cố gắng thuyết phục Tiểu Như Nhu, "Như Nhu, anh biết em bực bội vì anh phải trả cái đồ chó Su Minh Nguyên đó với một số tiền lớn như vậy, nhưng tin anh đi, 2,5 triệu đồng này so với sự trong sạch của em thì không gì cả." "Anh trai, em biết anh có khả năng đấy. Rõ ràng, anh đã làm việc vất vả ở nước ngoài và kiếm được rất nhiều tiền, nhưng 2,5 triệu đồng vẫn là một khoản tiền lớn đối với anh." "Em không muốn tiền mồ hôi của anh đi vào không trung vì hành động của em..." Tiểu Như Nhu bày tỏ, thất vọng. Với Tiểu Nhan, 2,5 triệu không nhiều, nhưng Tiểu Như Nhu không biết anh đã trải qua những gì khi ở nước ngoài. Cô ấy bị xúc động bởi những gì anh nói, nhưng cũng không muốn để tiền kiếm khó của Tiểu Nhan đi vào hư không. Và còn nữa... "Anh trai, Su Minh Nguyên... anh ấy là thiếu gia của gia tộc Su và là một trong bốn gia tộc lớn của Trung Quốc, chúng ta không thể mạo hiểm xúc phạm anh ấy." "Gia tộc gì chứ? Anh đã đầu tư rất nhiều thời gian và công sức để phát triển và kiếm tiền. Với điều đó, Su Minh Nguyên hoàn toàn không đáng gì." "Nhưng, anh trai, anh cũng đã nói rằng anh cần thời gian để lấy vợ, và địa vị thân thích của anh vẫn chưa đủ để đối mặt với Su Minh Nguyên, phải không?" Tiểu Như Nhu nhìn lên anh. Tiểu Nhan im lặng. "Hơn nữa, anh trai, anh cũng biết rằng em đã được sinh ra với nước yin. Miễn là em không muốn, không ai có thể làm dơ tình trong sáng của em," cô tiếp tục. Tiểu Như Nhu nói đúng. Tên thật của anh là Tiểu Nhan, và cha mẹ anh là hậu duệ của gia tộc võ thuật cổ xưa của gia tộc Tiểu. Khi nhánh phụ của gia tộc Tiểu đạt tuổi sáu, bổn tông gia tộc sẽ khắc họa vào họ dấu hiệu sống và chết, trở thành nô lệ của bổn tông gia tộc. Từ đó, số phận sống chết của nô lệ sẽ phụ thuộc vào suy nghĩ của bổn tông gia tộc. Để tránh bi kịch này, cha mẹ anh đã gửi anh và em gái anh đến một thị trấn xa xôi khi anh sáu tuổi. Ngoài ra, họ còn lén lút mang theo bí kíp duy nhất của gia tộc Tiểu - Thiên Sáng Tinh Kỹ - và nói với anh rằng không được tìm cách trả thù cho đến khi anh đã thành thạo kỹ thuật này, sau đó họ bị gia tộc Tiểu giết. Kể từ đó, anh và em gái sống trong một trại mồ côi, trong đó anh đã thay đổi tên từ Tiểu Nhan, có nghĩa là tự do, thành Tiểu Rán, có nghĩa là hoang vu. Trong khi chăm sóc em gái ốm yếu của mình, anh cũng đang nắm vững kỹ thuật Tinh Kỹ. Để tu luyện kỹ thuật bí mật của Gia tộc Tiểu - Thiên Sáng Tinh Kỹ - không chỉ yêu cầu người tu luyện có tài năng phi thường, mà còn yêu cầu người tu luyện chọn một viên ngọc quý quý giá làm cốt lõi của tu luyện và luyện tập cùng nó. Viên ngọc này đóng vai trò là nền tảng của sự tu luyện của người đó. Một khi đã chọn, nó không thể thay đổi. Bằng cách này, tài năng của người tu luyện và viên ngọc sẽ quyết định tốc độ tu luyện của người đó, sức mạnh của nền tảng, và giới hạn tuyệt đối của tu luyện của người đó. Lúc đó, Tiểu Nhan không có cả kỹ thuật và viên ngọc quý. Do đó, khi bắt đầu luyện tập, tốc độ tu luyện của anh tự nhiên là chậm, và việc trả thù cho cha mẹ anh dường như còn rất xa. Tuy nhiên, khi anh mười tuổi, anh gặp một thiền sư già
Su Mingyuan đã nghiêm túc trên gương mặt của mình. Xiao Ruoruo cố gắng thuyết phục Xiao Ran, nhưng anh ta vẫn khăng khăng trả lại 2,5 triệu nhân dân tệ. Xiao Ruoruo lo lắng về việc làm tổn thương Su Mingyuan, nhưng Xiao Ran tin rằng anh ta có thể xử lý được. Xiao Ruoruo đề cập đến sự trong sạch của mình và địa vị của Xiao Ran, mà Xiao Ran im lặng. Tên thật của Xiao Ran là Xiao Ran, và anh và em gái của anh ta là hậu duệ của gia đình Xiao. Họ đã được gửi đi để tránh trở thành nô lệ và được dạy bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh. Xiao Ran thiếu bí kíp và ngọc quý để tu luyện cho đến khi anh gặp một thầy tu già.

Người thầy tu già này khẳng định rằng cuộc sống của mình đã hạn chế, nhưng một đứa con may mắn với số phận mạnh mẽ như vậy trước giường bệnh trước khi qua đời bất ngờ gặp gỡ Xiao Ran. Người thầy tu già đã ở lại, không chỉ giúp Xiao Ran cải thiện và hoàn thiện bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh của anh ta, mà còn nhìn thấu được lý do tại sao Xiao Ruoruo yếu đuối và ốm yếu. Người thầy tu già nói rằng cơ thể của cô ấy là nước yin bẩm sinh, nhưng cô ấy sinh ra thiếu sót và thể trạng không hoàn hảo, vì vậy ông kê đơn thuốc chỉ cần Xiao Ruoruo uống thuốc mỗi tuần một lần trong mười hai năm, cô ấy sẽ cải thiện thể chất và không còn phải chịu đau đớn nữa. Và bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh, đã được cải tiến bởi người thầy tu già, khác biệt hơn nữa so với bí kíp của gia đình Xiao. Bí kíp của gia đình Xiao đòi hỏi một mảnh ngọc quý làm chìa khóa để tu luyện, và người tu luyện cũng cần cầm ngọc quý để tu luyện, và một khi đã chọn ngọc quý, thì không thể thay thế suốt đời. Bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh cải tiến không chỉ có thể thay thế ngọc quý, mà còn liên tục tiến hóa bằng cách hấp thụ năng lượng tinh thần của một viên ngọc quý quý giá. Với bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh, chân lý của người tu luyện trở nên tinh khiết và kỳ diệu hơn, và nền tảng cũng trở nên vững chắc hơn. Trên thực tế, phiên bản bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh của người thầy tu già có khả năng tiến hóa vô tận cũng như tiềm năng đáng sợ hơn cả. So với đó, bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh của gia đình Xiao chỉ có thể được miêu tả như phiên bản của người nghèo xơi tái, trong khi đây là bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh thực sự. Mười ngày sau đó, người thầy tu già qua đời bất ngờ. Trong một khoảnh khắc như vậy, anh chứng kiến cơ thể lạnh lẽo của người thầy tu già tan ra thành cầu vồng trắng và biến mất trước mắt như sương mù. Chỉ có anh nhận ra rằng anh đã gặp một đạo sĩ bất tử. Và những gì anh nhận được là một sự may mắn lớn! Vài năm sau đó, anh đi làm việc ở nước ngoài và gom góp tất cả các loại ngọc quý để tiếp tục tiến hóa chân lý của mình, và sức mạnh của anh tăng đột biến cho đến khi anh trở thành 'Vua Ám Sát'. Lý do anh trở về Trung Quốc lần này là vì anh đã xây dựng một mạng lưới quyền lực và mối quan hệ lớn ở nước ngoài, và đã đến lúc trở về để tìm kiếm sự trả thù cho gia đình Xiao. Lý do khác là những viên ngọc quý mà anh đã thu thập ở nước ngoài không còn cải thiện bí kíp Thiên Sáng Tinh Ngọc Linh của anh. Mặc dù những viên ngọc quý đó chắc chắn là quý giá, anh biết rằng những kho báu thực sự hiếm có - loại kho báu thiên địa được nói là đã chặn được một chút năng lượng tinh thần cổ xưa - có thể được tìm thấy ở quốc gia chính của anh! Ví dụ... viên ngọc long tinh mà Su Mingyuan luôn đeo quanh eo suốt cả năm. Và lý do anh yên tâm đi ra nước ngoài là vì người thầy tu già đã nói với anh trước khi qua đời, Dù thuốc nước yin bẩm sinh của Xiao Ruoruo là một lò đốt chất lượng cao dùng để tu luyện song tế, nếu cô ấy không chấp nhận, thì những người cố gắng vô ích để đến với cơ thể cô ấy sẽ bị đóng băng ở bước cuối cùng. Hơi thở của yin đóng băng cơ thể và linh hồn của người đó. Bây giờ Xiao Ruoruo đột nhiên đề cập đến vấn đề này, rõ ràng là để làm cho Xiao Ran yên tâm. Tuy nhiên... Miễn là chưa đạt đến bước cuối cùng, cơ chế phòng thủ này sẽ không được kích hoạt - nhưng ai biết được rằng con quái vật của Su Mingyuan có lợi dụng Ruoruo? Đó cũng là lý do tại sao anh đến đây ngay sau khi nhận được tin tức từ Anh Em Yang, ngay cả khi biết rằng em gái anh không thể bị xâm phạm hoàn toàn. "Ruoruo, dù sao thì tôi vẫn không đồng ý." "Anh trai, em sẽ bảo vệ bản thân mình. Su Mingyuan mới vừa đe dọa anh với camera giám sát. Nếu em cũng học được mẹo này, miễn là anh ta muốn làm điều sai với em, em sẽ lấy điện thoại ra và thu thập chứng cứ." "Dù Su Mingyuan có kiêu ngạo và hống hách đến mức nào, anh ta cũng phải tuân thủ theo luật lệ, phải không? Và tôi không phải là một trong những người phụ nữ bị mù mờ bởi tiền của anh ta. Miễn là tôi không tuân theo ông ta và có chứng cứ trong tay, ông ta không thể làm gì với tôi! Và như vậy, khoản tiền bồi thường và bồi thường của anh, anh trai, không cần phải trả..." Giải thích này không được Xiao Ran chấp nhận lắm, nhưng câu nói tiếp theo của Xiao Ruoruo khiến anh hoàn toàn bối rối. "Su Mingyuan là một kẻ ác độc, nhưng điều quan trọng là, anh có chắc rằng tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ mặt trái của anh không?"
- Ông cả, nếu Su Minh Nguyên tấn công anh sau này, em có thể bí mật báo tin cho anh!" 

- À, nhân tiện, anh không cần một viên ngọc quý hàng đầu để luyện công Thần Thức của mình sao? Nếu em lấy trộm viên ngọc ở hông anh ta trong vài ngày cuối thực tập của em, chắc chắn nó sẽ làm anh ta tức giận lắm đấy phải không?" 

Nghe những lời này, Tiểu Nhan rơi vào im lặng hoàn toàn.
Viên ngọc long tinh trên hông của Su Minh Nguyên, nếu chị gửi nó cho anh ta, không biết nó sẽ giúp anh ta tiến bộ bao nhiêu... Và nếu Ruoruo luôn ở bên cạnh anh, cô ấy luôn có thể thông báo cho anh... Anh cảm thấy hoang mang và xúc động đồng thời.
Anh không để ý rằng diện mạo rối rắm của mình đã hoàn toàn rơi vào mắt Tiểu Nhan.
Nhìn thấy cái nhìn xé lòng của anh, Tiểu Nhan cúi đầu thất vọng và thì thầm trong lòng:

"Em đã biết rồi, anh cả, anh và em bị Su Minh Nguyên lừa dối trong kiếp trước. Dù anh ta là một kẻ gian tà hoàn toàn, anh vẫn luôn chiều chuộng em. Hihi, hóa ra em đã sai, mọi thứ chỉ là số phận và cái kết do vị chúa tể quyết định.
May mắn thay, Chúa thương xót em và để em được tái sinh. Bây giờ em không còn là nữ chính trong cuốn tiểu thuyết này, em có ý chí và linh hồn của riêng mình.
Vậy nên, anh cả, lần này, em sẽ không gây tổn thương cho anh ta nữa. Hãy tha lỗi cho em, em sẽ không ở bên anh nữa."
