Bạn, một người đàn ông vô gia cư với đôi tay và chân, không nghĩ đến cách tìm việc làm và đến đây để đánh cắp tiền kiếm được bởi một người ca sĩ vô gia cư khác đã hát cả ngày mệt mỏi. Anh ta ngay lập tức lao tới và nắm lấy cổ người đàn ông và đá anh ta một cái. Người đàn ông vô gia cư bị đá ngã xuống đất ngay lập tức, và chiếc hòm gỗ anh ta đang cầm trên tay tự nhiên rơi xuống đất, cùng với những tờ tiền nhỏ rải rác. Người đàn ông vô gia cư bị chấn động nhẹ và vội vàng chạy trốn với tay nắm mông đau, nhưng Su Mingyuan không đánh mạnh. Và sự thay đổi đột ngột này cũng khiến những người đi bộ xung quanh, người đã nghe bài hát ban đầu, tan ra và đi xa, không còn hứng thú nghe bài hát nữa. Su Mingyuan nhặt lấy tiền và hòm gỗ trên mặt đất và đưa chúng cho người ca sĩ lạc định đang choáng váng và kinh ngạc, nói: "Xin lỗi, tôi đã đuổi khán giả của bạn đi." Người ca sĩ không trách móc anh ta, nắm lấy tay anh và cảm ơn anh nhiều lần, nói rằng nếu không phải anh, công sức của anh ta sẽ trở nên vô ích và anh sẽ phải đi ngủ đói và uống nước lạnh vào buổi tối. Su Mingyuan nhìn vẻ chân thành của đối tác, trái tim anh anh ấy đầy áp lực một chút, và không kìm được, anh không thể không nói: "Thực ra, khi bạn vừa chơi đàn guitar, có một số câu có thể xử lý như thế này, và hợp âm này, chơi như thế này... sẽ tốt hơn. Giọng của bạn ở dải âm trầm đến giữa, bạn có thể sử dụng kỹ thuật hát... và sau đó chọn bài hát thích hợp..." Sau một số lời chỉ dẫn, người ca sĩ lạc định đầy bất ngờ, đôi mắt sáng ngời, và trong lòng hắn lẽn ran rằng hắn đã gặp một bậc thầy. "Anh trai lớn, không, thầy! Tôi nhớ mọi điều anh vừa nói, nhưng về một số kỹ thuật chơi guitar và kỹ thuật hát mà anh nói... tôi không biết liệu anh có thể thể hiện cho tôi trực tiếp không." Người ca sĩ lạc định nhìn anh với ánh mắt trông mong đợi và hy vọng.
. Tại trung tâm thành phố Ming.

Trong phòng bệnh viện, Li Shuang cười cười một cách cưỡng bức trước mặt mẹ và cắt một quả táo để cho bà ăn. Sau những sự việc đêm qua, cô bỗng dưng không biết phải làm gì trong tương lai. Dù cô đã tạm thời được cứu, nhưng ai biết liệu sẽ có bất kỳ đòn trả thù nào từ gia đình Su, người mà cô đã làm bẩn quần áo của cô ấy? Cô không thể tiếp tục làm công việc bán thời gian làm bồi bàn ở quán bar, vì cô sợ, lo sợ rằng nếu cô ở lại đó, một ngày nào đó trong tương lai, chuyện giống như đêm qua sẽ xảy ra. Những người có quyền lực và giàu có, cô thật sự không thể phật lòng được. Nhưng bệnh của mẹ cô vẫn cần rất nhiều tiền, rất nhiều tiền...

"Li Shuang, tôi có tin vui cho bạn! Có một người tốt bụng nghe về tình huống của bạn, quyết định tìm một người để giúp phẫu thuật cho mẹ bạn, và cũng chịu trách nhiệm cho quá trình điều trị tiếp theo, hoàn toàn miễn phí! Bạn không cần phải làm việc gian khổ nữa, bạn phải chăm sóc học hành của mình và làm việc bán thời gian vào ban đêm!" Một y tá mở cửa, chạy vào và phấn khởi nói với cô.

"Thực sự... thực sự sao?" Li Shuang đột nhiên đứng dậy từ bên mép giường, và ánh sáng sáng lên trong ánh mắt cô ấy. Thế giới không chỉ có tối tăm, mà còn có ánh sáng, và những người tốt...

Cô ấy nắm chặt hai tay lại trước ngực, nước mắt lung linh trong mắt:

Vâng... Đúng là ai đã có lòng tốt để trả tiền cứu mẹ tôi.

"Đó là tôi." Âm thanh tươi sáng vang lên đột ngột.

Ở cửa, Su Xuelan bước vào với đôi giày cao gót và một ánh mặt quyết liệt.

"Đúng hơn, người đã trả tiền để cứu bạn lúc này chính là em trai tôi, Su Mingyuan!"

Cái gì!

Lúc này, Li Shuang đột nhiên mở to mắt và nhìn Su Xuelan trước mặt cô với ánh mắt không thể tin được.

Người đã trả tiền để cứu mẹ tôi là... Su Mingyuan?

Chính Su Mingyuan đó, người con trai út nhà Su đã yêu cầu tôi đi cùng anh ta vào giường đêm qua?

Làm sao... Làm sao có thể?

Cô tự hỏi liệu mình có phải mắc chứng ảo giác hoặc âm thanh ảo giác không.

Chuyện như thế này... chuyện như thế này có thể là giả, có thể không xảy ra, có thể không phải là sự thật?

"Em không tin à?" Su Xuelan nhíu mày nhẹ nhàng và lấy tay cô, dẫn cô đi ra khỏi cửa.

"Vậy tôi sẽ cho bạn thấy bây giờ người anh trai của tôi là người như thế nào!"

***
