Âm nhạc là một cầu nối giữa con người để giao tiếp với nhau. Âm nhạc cũng là cách nhanh nhất để kéo gần khoảng cách giữa mọi người và đưa họ lại gần nhau. Bởi vì không cần giao tiếp và không cần bất kỳ tiếp xúc vật lý nào. Chỉ cần người ca sĩ biểu diễn đủ tốt, chỉ cần giai điệu và giọng hát, có thể dễ dàng đưa mọi người vào thế giới âm nhạc và đem lại tất cả các cảm xúc vui buồn khác nhau. #hãyđọcdọachươngnàytạiwondernovels.com

Khi tiếng đàn guitar vang lên, Su Mingyuan không còn phải giấu diếm bất cứ điều gì nữa mà có thể thể hiện giọng hát thiên thần của mình. Những người đi bộ trên cầu dừng lại. Những chiếc xe đi qua chạy chậm hơn. Ngay cả gió huýt sáo trên cầu và những đám mây bay lượn trên trời dường như cũng không muốn rời xa dưới sức cuốn hút của giọng hát thiên thần của anh ta. Mọi người đều say đắm bởi giọng hát của Su Mingyuan. Người ca sĩ lang thang bên cạnh nhìn anh ta với ánh mắt sùng bái. Vì anh ta là người có chút hiểu biết về âm nhạc, anh ta biết nhiều hơn về âm nhạc của Su Mingyuan so với những người khác ở đây! Anh ta có thể nói mà không phóng đại rằng thậm chí một số nhạc sĩ và ca sĩ nổi tiếng nhất thế giới cũng có thể không bằng anh ta! Liệu anh ta có phải là một nhạc sĩ huyền thoại? Hay có lẽ anh ta là Vua hát trước đây? Đó là lý do anh ta đeo mặt nạ để che khuất gương mặt của mình? Nhưng anh ta trông quá trẻ, tôi có lẽ đã nhầm. Tuy nhiên, người ca sĩ lang thang này nhanh chóng không thể kết luận được. Vì khi Su Mingyuan hát giai điệu chính, giọng hát của anh ta dần dần tăng lên một lên một quãng, thu hút sự chú ý của mọi người vào những cảm xúc được thể hiện trong bài hát. Anh ta cũng giống như khán giả xung quanh, thể hiện một biểu hiện mất mát. Ở mép cầu, Su Xuelan kéo Li Shuang lại. Dù bài hát từ xa và méo mó, nhưng nó vẫn sâu sắc chạm đến trái tim họ. Li Shuang bối rối. Nữ tiểu thư Su gia đã dẫn cô đến đây... để làm gì? Nghe một ca sĩ hát với giọng rất dễ chịu? "Bạn có biết người đó là ai không?" Su Xuelan chỉ vào hiệp sĩ mặc áo trắng đang chơi đàn guitar trên cầu. Nhớ lại những gì Su Xuelan vừa nói, Li Shuang nhìn Su Mingyuan trên cầu rồi nhìn cô ta. Mắt cô mở to vì không tin và miệng mở ra trong sửng sốt. "Bạn, bạn, bạn... Ý bạn là..." "Đúng vậy. Ca sĩ mặc áo trắng đang chơi guitar và hát là em trai tôi, Su Mingyuan." Su Xuelan gật đầu lạnh lùng. Giả, giả... Chắc chắn là giả! Không phải là Li Shuang không tin, mà là cô ta cảm thấy điều này quá ngớ ngẩn! Su Mingyuan, con trai tiêu phí của một gia đình giàu có, đang đứng trên cầu với nụ cười và một cây đàn guitar, hát với giọng thiên thần. Cô không thể so sánh anh ta với người cô gặp đêm qua. Ai sẽ dám tin điều này? Vì nó nghe có vẻ ngớ ngẩn! Và... "Dù sao đi nữa, tôi cũng không thể nhìn ra anh ấy và Su Ming..." Li Shuang dừng lại một lúc, nhưng giọng điệu của cô vẫn đầy tôn trọng. "Tôi không thể nhìn ra rằng anh ấy và Thiếu gia Su là cùng một người." Bộ áo hiệp sĩ trắng đã làm việc. Kết hợp với quan điểm cố định của Li Shuang, cô không thể nghĩ Su Mingyuan là cùng một người với giọng hát quyến rũ và quyến rũ này. Điều này quá không thể tin được, quá vô lý, quá không thể hiểu được! "Bạn có nghĩ tôi sẽ nói dối bạn à?" Nhìn biểu cảm của Li Shuang, Su Xuelan cằn nhằn khinh thường. "Bạn có biết tại sao Mingyuan lại hành động như một người phong lưu?" Cô bắt đầu bịa chuyện. "Bởi vì gia đình Su quá mạnh mẽ. Chúng tôi là mạnh nhất trong bốn gia đình lớn. Nếu chúng tôi mạnh hơn nữa, rất có thể sẽ khiến ba gia đình lớn còn lại sợ hãi và buộc họ phải hợp sức. Vì vậy, gia đình Su không thể có hai người quá xuất sắc cùng một lúc. Trong khi đó, Mingyuan đã chọn trở thành một người đàn ông sống thỏa thích, khiến họ thả lỏng cảnh giác và để tôi trở thành người kế thừa gia đình. Hành vi vô dụng của anh ta hàng ngày, kể cả hành vi quá đáng của anh ta đối với bạn đêm qua, đều chỉ là một hành động cố ý để mọi người nhìn thấy." "Dù vậy, các gia đình khác sẽ không thể nhìn chúng ta tốt. Bạn có biết về cuộc hôn nhân giữa gia đình Xia và chúng tôi? Hmph. Họ không muốn kết hôn với chúng tôi. Họ chỉ muốn mở đường cho em trai của Xia Xueqi, Xia Rongze, đưa cô ấy đến gia đình Su để chúng ta có thể tự đánh nhau
"Đó là vì họ chắc chắn về tính cách mạnh mẽ của Xia Xueqi và cô buộc phải kết hôn với một người ham chơi. Họ tức giận và chắc chắn sẽ gây rối với chúng tôi. Họ đã đuổi Xia Xueqi đi và thậm chí làm khó cho gia đình Su. Họ đã đánh hai con chim bằng một viên đá. Chắc hẳn họ đã cười rất thỏa mãn." Li Shuang mở miệng ra rộng. Đây là lần đầu tiên cô biết rằng có rất nhiều kế hoạch và âm mưu trong giới quý tộc ở tầng lớp thượng lưu.

Đằng sau liên minh hôn nhân, dường như có sự hợp tác giữa gia đình Su và gia đình Xia, nhưng thực tế thì gia đình Xia đang chứa đựng một ý đồ đen tối.

"Được rồi, chúng ta đừng nói về điều đó nữa. Hãy quay trở lại chuyện vừa xảy ra. Ming Yuan có lòng tốt. Mặc dù anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc giả bộ thành một kẻ vô dụng và gây chuyện xấu, nhưng anh ta luôn gửi người khác điền đầy bồi thường cho những người bị anh ta làm tổn thương."

"Một vài ngày trước tại công ty Xuan Mei của Xia Xueqi, anh ta cố ý giả dữ dằn và làm sợ một nhân viên nữ. Cha của nhân viên đó đã may mắn trúng giải 50.000 nhân dân tệ khi đi mua sắm." #Xin đọc chương này tại wondernovels.com

"Mẹ cậu đang bị ốm nặng và cần rất nhiều tiền để chữa trị bệnh. Vì vậy, một vị thánh nhân ẩn danh đã giúp đỡ mẹ cậu đột ngột. Mingyuan đã gửi người đi làm điều này một cách ẩn danh. Nhưng vì là chị em, tôi không muốn những người như bạn đã được anh ta giúp đỡ mãi mãi sống trong bóng tối. Tôi vẫn ghét anh ta và chửi anh ta trong lòng mình, coi anh ta như một tên vô dụng."

Su Xuelan nhìn Li Shuang một cách ý nghĩa, "Ít nhất thì cậu, cậu nên biết ai thực sự đã giúp đỡ cậu và giúp cậu. Tôi không đòi cậu phải biết ơn. Dù sao, Mingyuan gần như đã làm tổn thương cậu, nhưng tôi hy vọng ít nhất cậu sẽ không đền đáp lòng tốt bằng lòng hận thù."

Khi nghe những lời của Su Xuelan, Li Shuang không thể tin được hơn.

Khi cô quay đầu nhìn Su Mingyuan trên cầu và thấy anh ta chơi một bản nhạc đẹp, khiến mọi người cười vui hoặc cảm động, cô bỗng cảm thấy một sự xấu hổ và sự đau lòng sâu sắc.

Đó là sự đau lòng vì Su Mingyuan... Anh ta luôn đeo mặt nạ của một kẻ vô dụng và sống một cuộc sống mệt mỏi và khó khăn.

Nhưng khi anh ta cuối cùng buông xuống danh tính giả dối và sử dụng giọng hát của mình để làm say đắm mọi người.

Anh ta... anh ta vẫn phải đeo mặt nạ.

Trên cầu, sau khi bài hát kết thúc, trong số người nghe anh hát có một cô bé nhỏ nắm trong tay một bông hoa đơn giản và đi về phía Su Mingyuan với những bước đi vụng về, một viên đá khiến cô bé trượt chân.

Anh ta vội vàng đi lại, ngồi chụp xuống và bảo vệ cô bé đáng yêu khỏi té ngã, sau đó cười và lấy bông hoa trong tay cô bé, đặt gần ngực mình và nhẹ nhàng vuốt ve tóc của cô bé.

Nhìn thấy cảnh này, trái tim Li Shuang hoàn toàn tan chảy.

Cảm xúc của sự xấu hổ và nỗi buồn dồn dập trong lòng cô không thể được kiềm chế vào lúc này, và nước mắt lấp đầy trong mắt cô ngay lập tức.

"Su... Su tiểu thư," cô quay lại nhìn Su Xuelan, lau đi những giọt nước mắt ở góc mắt, giọng nói của cô tràn đầy cảm xúc. Tuy nhiên, đôi mắt cô mang trong mình một ý chí kiên cường không thể bị phá hủy bởi chính vị thần.

"Tôi, Li Shuang, không phải là người đền đáp lòng tốt bằng lòng hận thù. Miễn là Su Mingyuan cần đến tôi trong tương lai, tôi nhất định sẽ vượt qua mọi khó khăn và làm bất cứ điều gì để thực hiện yêu cầu của anh ấy!"
