Sau khi hát thêm một vài bài nữa, dưới sự vỗ tay nhiệt tình của khán giả xung quanh và ánh nhìn kính trọng của những ca sĩ lang thang đang thờ phụng Thần Hát, Sư Minh Nguyên quay lại và vẫy tay trong tay áo. Anh không ở lại lâu và tự tin rời đi. Mặc dù điều này không có gì đặc biệt, thậm chí không thể coi là phô trương, nhưng anh cảm thấy rất vui vẻ. Lúc này, anh không biết rằng khi anh đang chơi một bài hát trên cầu, mọi người đều say đắm bởi giọng hát của anh. Sư Huyền Lan đang lắng nghe Li Song. Ảnh hình của anh trong mắt Li Song đã bị đảo lộn hoàn toàn. Anh không biết rằng trong đám đông, có người đã bí mật quay video và chuẩn bị đăng tải nó lên mạng. Đó sắp trở thành một cơn bão trực tuyến. Tuy nhiên, dù video của anh trở nên phổ biến trên mạng, Sư Minh Nguyên cũng không cảm thấy xúc động tí nào. Người chơi guitar và hát trên cây cầu là một hiệp sĩ trong áo trắng. Điều đó liên quan gì đến anh, Sư Minh Nguyên? Dù sao, không thể ai nhận ra danh tính thật sự của anh. Bộ áo hiệp sĩ màu trắng được Hệ thống sản xuất, nên hiệu ứng ngụy trang là tuyệt vời. Anh đói, vậy nên anh về nhà tìm Ruoruo ăn tối! Khi trở về biệt thự, Ruoruo dịu dàng và chu đáo đã chuẩn bị thức ăn sẵn sàng. Hương thơm lan tỏa từ bàn ăn và các món ăn đều là những món anh thích. Sư Minh Nguyên tự hỏi liệu nếu như tiếp tục như vậy, có ngày anh có thể chăm sóc Ruoruo không... Đồ chết người, liệu cô muốn chinh phục và kiểm soát tôi theo cách này sao? Thì hãy để tôi nói cho cô biết, cô đã tính toán sai! Vì có thể trước khi đó, tôi sẽ cho cô đắm chìm quá sâu trong chương trình và yêu tôi! Hừ! Hừ! Sư Minh Nguyên không nhận ra rằng tâm trạng hiện tại của anh đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Trước đây, anh sẽ không bao giờ có những suy nghĩ như vậy trong lòng mình. Anh sẽ không bao giờ chủ động khiến nữ chính trong cốt truyện yêu anh. Đó là hậu cung của Tiểu Nã. Nếu nữ chính yêu anh và gây ra sự sụp đổ của cốt truyện, ảnh hưởng đến dòng cốt của anh thì sao? Trước đây, anh thậm chí không nghĩ đến những suy nghĩ mạo hiểm như vậy. Nhưng bây giờ... Anh sợ rằng sau khi Ruoruo yêu anh, anh sẽ không thể làm tốt hơn trong tương lai khi cả ba - anh, Ruoruo và Tiểu Nã - ở trong cốt truyện. Anh sẽ để Ruoruo lắng nghe chỉ thị của mình và hợp tác với anh để hoàn thành một buổi biểu diễn hoàn hảo? Hơn nữa, đây là em gái của Tiểu Nã, người thân tin cậy nhất của anh. Nếu Sư Minh Nguyên đã khiến Ruoruo yêu anh, ác nhân, kẻ thù của Tiểu Nã, cảm giác này, xì! Đơn giản là... Vì một lý do nào đó, Sư Minh Nguyên trở nên phấn khích. Lúc này, Sư Minh Nguyên thấy Ruoruo không để ý khi đang ăn. Anh thoa một hạt gạo lên góc miệng cô. "Ruoruo." "Sao vậy, Anh Minh Nguyên?" Ruoruo nghiêng đầu và nhìn anh với vẻ tò mò. Mèo con nghiêng đầu. jpgMèo con đã chết! Sư Minh Nguyên chỉ vào góc miệng mình và cười với cô. "Ở đây có cơm." "A!" Ruoruo gọi nhút nhát và vội vàng với tay vén hạt gạo trên mặt anh. Tuy nhiên, Sư Minh Nguyên đột nhiên với tay ra lấy cẳng tay cô và ngăn cản cô. Rồi, anh cười và giơ tay kia ra phía mặt Ruoruo, ngón trỏ nhấp nháy nhưng nhấp lấy hạt gạo và cho vào miệng mình. Khuôn mặt của Ruoruo lúc đầu là bối rối, sau đó là ngạc nhiên, và cuối cùng là nhút nhát và ngọt ngào. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy anh trai Mingyuan đặt hạt gạo vào miệng mình. Sự đỏ ửng trên khuôn mặt cô khiến cô trông đẹp hơn cả hoàng hôn. #vuiđáng yêu! Ruoruo cảm thấy như cô đã ăn mật trong lòng, thậm chí đôi mắt cô cũng như đang rơi một chút mật ngọt ngại ngùng. Đỏ ửng trên khuôn mặt cô khiến người ta muốn ăn cô! "Anh Minh Nguyên, anh... Anh thực sự không cần phải làm thế này..." Cô nói nhút nhát, nhưng trong lòng cô nở một bông hoa tươi đẹp. Nụ cười trên khuôn mặt cô không thể che giấu được. Sư Minh Nguyên chạm nhẹ vào khuôn mặt nhỏ xinh của cô và nói với nụ cười, "Vậy nếu một ngày nào đó góc miệng của anh bị dính cơm, cô sẽ làm gì?" Ruoruo nháy mắt nhút nhát và nói, "Tất nhiên... Tất nhiên, giống như anh Minh Nguyên vừa làm."
Ông với tay giúp cô gỡ bỏ và sau đó..."Đó không đúng! Những gì anh vừa làm là sai!" Sự Minh Nguyên đột nhiên nắm lấy cánh tay cô và chặn lời cô nói. "Sai... Sai sao?" Biểu cảm của Ruo Ruo hơi choáng váng. "Ruo Ruo, để anh chỉ cho em cách đúng." Sự Minh Nguyên bước đến cạnh cô với nụ cười, khuôn mặt điển trai của anh càng ngày càng gần cô hơn. Cuối cùng, đôi môi của anh tiến gần tai cô và nhẹ nhàng thổi hơi nóng đến lỗ tai nhạy cảm của cô. "Em nên tự giác ăn hạt gạo ở góc miệng anh như anh vừa làm, nhưng trong quá trình đó em không nên sử dụng tay. Em nên tự giác đến gần và sử dụng đôi môi ẩm ướt của mình..." Khi anh nói như vậy, đôi môi của Sự Minh Nguyên đã di chuyển dọc theo lỗ tai của cô và chậm rãi tiến tới đôi má đỏ đang cháy của cô, rồi đến miệng cô. Khoảng cách giữa đôi môi của anh và cô quá gần, chỉ cần anh cúi đầu và cô nhích cao đầu, họ có thể hôn nhau. "... Nhẹ nhàng che phủ đôi má của anh và ăn hạt gạo tinh nghịch. Rồi..." Anh nhẹ nhàng thổi một hơi thở đầy ý đồ cám dỗ đến Ruo Ruo và ngón tay của anh móc cằm cô, đôi mắt anh tràn đầy sự xâm phạm. "...Rồi, em nên nắm bắt cơ hội này và tự giác hôn anh. Hiểu chưa, mèo đáng yêu?" Lúc này, nụ cười của Sự Minh Nguyên chứa đầy sự quyến rũ và cám dỗ trong mắt Ruo Ruo, khiến trái tim cô đập nhanh. "Anh Ming Nguyên..." Cô nhíu mày nhẹ và giọng điệu dịu dàng của cô tiết lộ một chút quyến rũ. Đôi môi hồng ngọt ngào và dịu mát của cô, giống như cánh hoa hồng, ngay lập tức hôn lên đôi môi của Sự Minh Nguyên. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com.......................Sáng hôm sau. Mặt trời sáng ngời. Thế giới dường như sáng sủa hơn rất nhiều vì tâm trạng thoải mái và vui vẻ của Sự Minh Nguyên. Sau khi ăn bữa sáng yêu thương của Ruo Ruo, Xia Xueqi dường như lo sợ anh sẽ quên cuộc hẹn hôm nay. Cô thậm chí còn gửi tin nhắn nhắc anh không được quên cuộc hẹn hôm nay. Làm sao anh có thể quên? Đó không chỉ là những đôi môi ngọt ngào của Ruo Ruo. Anh vẫn nhớ những nụ hôn tuyệt vời anh có với Xia Xueqi. Xia Xueqi, người phụ nữ xấu xa này dường như lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng anh không ngờ đôi môi của cô lại ngọt ngào và mềm mại... Đồng thời, tại Tòa nhà Fairview. Mạnh Hồng Tuyết đang yên lặng chờ Xiao Ran đến cuộc hẹn. Cô kìm nén hy vọng vô tận trong trái tim, không phải vì sau khi đàm phán với Xiao Ran kết thúc, cô có thể sử dụng danh phận của một tiểu thư để hẹn hò với Ming Nguyên. À, cô thực sự mong đợi được gặp Ming Nguyên sớm... Mạnh Hồng Tuyết nhẹ nhàng nhéo chân và đôi mắt hồng đào của cô tỏa ra một chút khao khát.***
