"Ruoruo, anh đi rồi đấy. Ngoan nha, đừng nghĩ nhiều quá. Không có chuyện gì xảy ra giữa anh và Xia Xueqi," Su Mingyuan nắm lấy gương mặt mềm mại và trơn tru của cô bé, nói với nụ cười. "Anh Mingyuan ơi!" Ở lối vào biệt thự, Ruoruo mạnh dạn vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy góc áo anh. Cô bé nhíu nhíu mặt nhỏ nhắn, "Anh... anh nhớ về sớm cho em nhé..." "Đừng lo, anh nhất định về đêm nay." Su Mingyuan xoa đầu bé và quay lại xe. Khi chiếc Rolls Royce rời khỏi biệt thự và hướng về nhà hàng ven hồ đã đặt trước đó, biểu cảm của Su Xuelan trở nên khá xấu xí. Cô biết tại sao anh trai đã yêu cầu tài xế đưa anh ta đến nhà hàng bên hồ, và Xia Xueqi đã rời gia đình Xia cũng vào khoảng thời gian đó và cô đã rời đi sau khi trau chuốt cẩn thận. Cô không cần suy nghĩ để biết điều sắp xảy ra. Cô, một người chị tốt, chắc chắn đã bị kích động bởi cô ta hai đêm trước đó, vì vậy cô không thể không dùng một số lý do không rõ ràng nào đó để mời Mingyuan ra ngoài. Không, tốt hơn là nói rằng cô ta đã có kế hoạch đó khi gọi Mingyuan vào đêm đó. Tuy nhiên, cô không ngờ Su Xuelan sẽ nhấc máy. Thay vào đó, cô ta đã tức giận đến mức không nói mấy từ là đã treo máy. Nói cách khác... Ngay cả khi tôi không đi nói chuyện với Mingyuan đêm đó và không khiêu khích cô ấy, cuộc hẹn hôm nay vẫn sẽ diễn ra. Còn đối với tôi, tôi chỉ có thể nhìn một lần nữa và bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với Mingyuan... Đồ tàn nhẫn này! Su Xuelan cắn răng. Cô không thể ngồi yên được nữa! Khi Su Mingyuan và Xia Xueqi sắp đến nhà hàng bên hồ, cô cũng lên xe và chỉ hướng tài xế đưa cô đến nơi hai người hẹn hò. Thậm chí còn sớm hơn. Lúc 9:55 sáng, Xiao Ran đã đến tòa nhà Fairview trước 5 phút. Điều khiến anh ngạc nhiên là Murong Hongxue đã đợi anh. Murong Hongxue, ngồi ở ghế đầu, tạo ra một áp lực vô hình từ khí chất của cô. Ánh sáng mặt trời trong căn phòng tạo thành một dòng rõ ràng che mặt cô trong bóng tối, khiến người ta không thể nhìn thấy biểu cảm của cô. Thay vào đó, nó làm người ta càng sợ hãi hơn. Nhìn anh bước vào, Murong Hongxue lạnh lùng nhìn anh, giọng điệu lạnh nhạt và khinh bỉ, "Hmph! Nếu không phải vì đệ tử bí ẩn của anh xin tôi giúp đỡ và thỏa thuận với tôi, tôi sẽ không mắc công đưa cho anh cơ hội xin lỗi và thuyết phục tôi. Ngồi xuống đi."
Chỉ khi đó, Xiao Ran mới đột nhiên phản ứng. Rõ ràng, anh là người đã nhờ đến sự giúp đỡ, người đang ở vị trí yếu đuối. Tuy nhiên, ngay khi anh bước vào, những lời này đã khiến anh sốc và đứng đó mơ màng trong một thời gian dài! Anh chỉ có thể nhanh chóng mỉm cười và xin lỗi Murong Hongxue. Anh cũng đã yêu cầu cấp dưới của mình, Nick, đem đến những món quà quan trọng, khiến Murong Hongxue nhăn mặt nhẹ nhàng, cho phép anh ngồi xuống. Xiao Ran ngồi xuống với diện mạo phấn khích, nhưng đôi nắm đấm của anh vô thức siết chặt. Anh, Vua Sát thủ, đã đi qua thế giới trong nhiều năm. Khi nào anh đã bị bất công đến như vậy, để thực sự mỉm cười với một người phụ nữ! Nhưng... Đây cuối cùng cũng là cơ hội mà Đệ tử đã đạt được cho anh, vì vậy anh phải tự kiềm chế mình. Nếu anh không thể chịu đựng điều này, thì anh sẽ gặp rắc rối. Lúc này, anh có người để xin, vì vậy anh tất nhiên phải giả vờ như là anh đang xin người. Vào lúc này, anh đã hầu như tin vào suy đoán anh vừa mới đưa ra trong đầu mình, coi người mặc áo trắng bí ẩn là đệ tử của mình, người đã đến giúp anh. Anh không thể để công sức khó khăn của đệ tử bị lãng phí! Chưa kể... Khi anh mới đến nước ngoài, anh đã bị bắt nạt và gây tức giận. Anh sẽ tạm thời nhịn đói một lúc. Khi tương lai thành hiện thực, anh sẽ đền đáp gấp đôi sự nhục nhã mà anh đã trải qua hôm nay! Tiếp theo, Xiao Ran và Murong Hongxue thảo luận với nhau về kế hoạch khởi nghiệp công ty an ninh tại thành phố Ming, cố gắng để thu được đề nghị đầu tiên của cô ấy... "Em có thể mở một công ty an ninh. Nếu muốn thực hiện một công việc an ninh, em có thể làm như ý. Nhưng em muốn những người của tôi không gây rắc rối và không làm phiền công việc của em..." Murong Hongxue cười lạnh và chợt đưa ra một con số, "Chúng ta sẽ chia sẻ lợi nhuận từ công việc an ninh của em." 30%?! Xiao Ran không ngờ Murong Hongxue có tham vọng lớn như vậy. Cô ấy không cần làm gì cả, nhưng nếu cô ấy để cấp dưới can thiệp vào công việc của anh, liệu cô ấy có ăn 30% lợi nhuận của anh mà không cần làm gì? Nhưng... Điều đó không phải là không thể. Anh không thực hiện công việc an ninh của mình vì một chút tiền bạc, mà là vì muốn tạo quan hệ và xây dựng mạng lưới quyền lực. "Được, 30%, phải không? Tôi... Đồng ý!" Xiao Ran suy nghĩ một lúc trước khi cắn răng và chọn chấp nhận. Đúng lúc này, Murong Hongxue bỗng cười nhẹ nhàng. Tiếng cười của cô lạnh lùng và thậm chí tiết lộ một chút khinh bỉ không che giấu, "Xiao Ran, em dường như đã mắc sai lầm." Cô chỉ vào Xiao Ran một cách lạnh lùng, rồi chỉ vào chính mình. "Ba phần trăm, đó là của em." "Bảy mươi phần trăm là của tôi." "Murong Hongxue! Em không cần trả bất cứ thứ gì, nhưng em dám lấy 70% thu nhập của tôi?!" Nghe điều này, Xiao Ran tức giận, anh đứng dậy trong nháy mắt, đôi nắm đấm của anh siết chặt, và đôi mắt anh tràn đầy tức giận. "Em cũng có thể chọn đối đầu với tôi, Xiao Ran." Murong Hongxue nhìn anh với khinh bỉ, một nụ cười lạnh lùng hiện lên ở góc miệng cô, "Nhưng nếu là như vậy... em sẽ không nhận được ngay cả 30% thu nhập của mình, phải không?"
