Xiao Ran cảm giác tức giận của mình được làm dịu bởi sự châm chọc lạnh lùng của Murong Hongxue. Anh từ từ thả lỏng nắm đấm sắt chặt của mình, và cơn tức giận đang cháy trên khuôn mặt anh dần dần tan biến. Ngay cả sự kiêu ngạo vừa mới sinh ra cũng hoàn toàn bị dập tắt. Vâng, nếu anh không chấp nhận điều kiện này, công việc an ninh của anh sẽ chỉ là một giấc mơ, và anh sẽ không thể thưởng thức được 30% lợi nhuận. Điều quan trọng nhất là kế hoạch tiếp theo của anh sẽ không được hoàn thành. Nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình, sức ép trả thù trên vai anh, và ngay cả đệ tử em trai mà anh chưa bao giờ gặp, nhưng vẫn giúp đỡ anh. Anh không thể tưởng tượng được mức giá mà anh ta đã trả để tạo điều kiện cho cuộc gặp này...

Anh khống chế cơn tức giận, ngồi xuống và cười cười giả tạo với Murong Hongxue. Điều này có nghĩa là anh không dám không tôn trọng cô ấy và chọn trở lại bàn đàm phán một lần nữa, nhảy vào sân nhà của Murong Hongxue.

"Miss Murong, 70%... hơi nhiều. Chúng ta chia năm phần năm như thế nào, năm phần năm?"

"Năm mươi phần trăm..."

"Cũng không không thể..."

Murong Hongxue bây giờ trở thành một con quỷ chơi đùa với cảm xúc của người khác. Câu nói của cô ấy, thậm chí là một thay đổi về giọng điệu, dễ dàng gợi lên sự lo lắng bên trong của Xiao Ran.

"Dù sao, tôi không muốn ép buộc anh quá đau khổ. Năm mươi phần trăm, Xiao Ran, tôi sẽ cho đệ tử em của anh một cái mặt và chia sẻ lợi nhuận 50%. Tôi đồng ý."

"Uống... Uống..."

Xiao Ran thở dài một hơi dài, cảm thấy một chút hạnh phúc trong trái tim mình lúc này. Trong suốt nhiều năm, anh chưa bao giờ trải qua một tình huống như vậy, nơi anh chịu đựng sự chán nản cực độ nhưng vẫn phải cười với người khác. Lại một lần nữa, đó là đệ tử em trai bí ẩn... Anh đã tạo điều kiện cho cuộc đàm phán này và cũng khiến Murong Hongxue đồng ý yêu cầu chia sẻ 50-50...

Lúc này, trái tim anh tràn đầy lòng biết ơn đối với đệ tử em trai bí ẩn này.

"Nhưng ngoài việc đó, Xiao Ran, nếu bạn muốn hợp tác với tôi, bạn còn một việc phải làm."

Lúc này, lời nói của Murong Hongxue vang lên nhẹ nhàng, và tâm trạng thoải mái và hạnh phúc của Xiao Ran bị phá hủy và tan rã ngay lập tức, sự lo lắng bất ngờ tấn công vào trái tim anh.

"Có chuyện gì vậy?"

"Đó là một việc rất đơn giản." Murong Hongxue giơ ngón tay lên và cuối cùng nói ra yêu cầu thực sự của cô, "Lần sau bạn gặp Su Mingyuan công khai, xin lỗi anh ta trực tiếp."

"Xin lỗi Su Mingyuan... trực tiếp?"

Ngay khi nghe tên Su Mingyuan, Xiao Ran không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

Cảnh tối đêm đó vẫn còn rõ trong tâm trí anh. Mọi sự oan uổng và sự bất công anh đã phải chịu đựng đều bắt nguồn từ kẻ hạ đẳng đó, nhưng giờ đây, Murong Hongxue thực sự yêu cầu anh xin lỗi Su Mingyuan?

Hơn nữa, công khai?

Su Xuelan có sức mạnh và kỹ năng, và cô có thể di chuyển phần lớn tài nguyên của gia đình Su.

Chưa kể đến Murong Hongxue, cô ấy tàn nhẫn và một mình xây dựng được đế chế ngầm của mình.

Anh, Xiao Ran, đã bị ép phải cúi đầu trước họ một lần vì tình hình, nhưng... làm sao anh có thể làm như vậy trước mặt Su Mingyuan, kẻ vô tri và vô giác?

"Tại sao?" anh hỏi.

"Chỉ vì anh ta là con trai cả của gia đình Su, và vì anh đã mắc sai l
Sự ngoan ngoãn trước Mộng Hồng Xuân cũng được chấp nhận. Tuy nhiên, cúi đầu và xin lỗi trước mặt Su Minh Nguyệt, một kẻ gian tặc đó, dưới sự chú ý của đám đông đông đúc, đặc biệt khi danh tính anh là hôn phu của Xuệ Nghi… Xiao Ran rất không đồng lòng trong lòng mình!

"Xiao Ran, nếu anh có thể yêu cầu tôi dễ dàng với công việc của anh, thì việc xin lỗi Su Minh Nguyệt trước mặt công chúng cũng không khó, phải không?" Mộng Hồng Xuân nói với nụ cười nhẹ nhàng.

Xiao Ran chỉ nắm chặt nắm đấm và không nói gì.

"Ồ, quên đi, nhìn anh, rõ ràng là anh không đồng ý." Cô lạnh nhạt ném một tờ danh thiếp cho anh.

"Vậy khi nào anh suy nghĩ và quyết định xin lỗi Su Minh Nguyệt trong cuộc họp công chúng tiếp theo, anh có thể gọi cho tôi qua số điện thoại trên đấy."

"Bây giờ, anh có thể đi về và suy nghĩ về những gì tôi nói." Mộng Hồng Xuân vô tình đuổi đi Xiao Ran, "Dẫn khách ra ngoài!"

Với vẻ oán hận trên mặt, Xiao Ran và cấp dưới của anh, Nick, rời khỏi khu trú Jinxiu.

Kết quả thương lượng không tốt cho anh, nhưng cũng không quá tệ.

Miễn là anh có thể từ bỏ lòng tự tôn và xin lỗi Su Minh Nguyệt...

Và đây là mục đích thực sự của Mộng Hồng Xuân trong cuộc thương lượng.

Khi lần sau Xiao Ran và Minh Nguyệt sẽ gặp nhau là khi nào?

Hai ngày sau, tại Tòa nhà Hồng Vân, nơi diễn ra những diễn biến của câu chuyện.

Sau bài học cuối cùng, ý chí của thế giới nhất định sẽ làm Minh Nguyệt bị áp đặt. Vì vậy, cô đã loại bỏ những yếu tố không chắc chắn này từ trước để có thể đưa cốt truyện tiếp theo diễn ra hoàn hảo.

Giống như lần trước Minh Nguyệt cố gắng mời chị gái Xuân Lân của mình đến dự bữa tối và tránh xa nơi diễn ra cốt truyện.

Minh Nguyệt sẽ bị xấu hổ bởi Xiao Ran như đã xảy ra trong cốt truyện.

Cô, Mộng Hồng Xuân, sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra!

Trước đó, cả cô lẫn Su Xuân Lân đều không dám can thiệp vào cốt truyện vì sợ ý chí thế giới sẽ trừng phạt Minh Nguyệt.

Họ phải đợi cho đến khi Xiao Ran giả tay vào mặt Su Minh Nguyệt thành công mới dám lên sân khấu đảo ngược tình thế. Họ đè lên Xiao Ran, để anh ta cảm nhận sự xấu hổ và khó chịu sau khi tình thế thay đổi.

Và bây giờ...

Dù Xiao Ran là con trai được chọn của ý chí thế giới, con trai của số phận, nhân vật chính của thế giới. Anh ta chọn để bị tát vào mặt bởi Minh Nguyệt vì lý do của riêng mình. Anh ta không để cho sự phát triển của câu chuyện theo cốt truyện...

Anh có đủ tư cách và lý do để trừng phạt và trách móc Minh Nguyệt không?

Một nụ cười cười hiện lên góc miệng Mộng Hồng Xuân.

Lần này, mặc dù cô không thể giúp Minh Nguyệt đánh lại Xiao Ran.

Nhưng cô có thể làm tốt hơn lần trước, tốt hơn những người phụ nữ khác!

Bởi vì lần này, sau khi Xiao Ran tát vào mặt Minh Nguyệt, cô sẽ nhanh chóng cứu vãn tình hình và đảo ngược tình thế.

Bởi vì lần này, cô muốn Xiao Ran tự nguyện giơ mặt lên và để Minh Nguyệt tát vào mặt anh.
