Nếu Mingyuan biết những gì tôi đã làm cho anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ bị xúc động đến rơi nước mắt trong lòng, phải không? Góc miệng của Murong Hongxue nhẹ nhàng nhếch lên, lộ ra một nụ cười trông trước và niềm vui như một cô gái tuổi teen đang yêu. Điều đó hoàn toàn khác biệt so với ánh nhìn khinh thường và lạnh lùng khi đối diện với Xiao Ran. Tuy nhiên, cô không có ý định nhận công và kể cho Su Mingyuan về điều này. Cô biết sự hy sinh im lặng đằng sau những điều đó, cô không mong đợi làm anh ấy xúc động, làm di chuyển hiệp sĩ trắng của cô, ánh sáng của cuộc sống cô. Cô đã bẩn rồi. Nếu cô sử dụng phương pháp này để giành lòng chân thành của Mingyuan, điều đó chỉ khiến cô cảm thấy bẩn thêm. Nhưng vì đã làm nhiều cho Mingyuan, vì cô không còn trong sáng nữa, vậy thì... Vậy, là một người phụ nữ không trong sạch, nếu tôi có quan hệ tình dục với Mingyuan trong một buổi hẹn hò, cũng không sao cả, phải không? Nghĩ đến điều này, Murong Hongxue vui vẻ lấy ra điện thoại, mở phần mềm bí ẩn và đăng nhập vào tài khoản mà cô yêu cầu từ các cấp dưới của mình. Cô hồi hộp và căng thẳng, giống như một cô gái nhỏ đang yêu lần đầu. Cô xóa và viết lại, viết lại và xóa, chỉnh sửa nhiều lần, và cuối cùng, sau một thời gian đấu tranh, cô chỉnh sửa một tin nhắn với nội dung đơn giản nhất, và sau đó nhẹ nhàng nhấn. Gửi đi. [Anh Su, hôm nay anh rảnh không? Tôi muốn đi xem cá voi ở bể cá với anh~~ [Hình ảnh đôi chân với tất đen.jpg] [Hình ảnh đôi chân với tất đen.jpg] [Hình ảnh đôi chân với tất đen.jpg] Ngay khi cô gửi xong tin nhắn, cô cầm điện thoại lên trong kỳ vọng và căng thẳng, và nhìn chằm chằm vào màn hình mà không chớp mắt, sợ rằng bỏ lỡ phản hồi của Su Mingyuan. Sau một lúc, với tiếng ding dong, phản hồi của Su Mingyuan đến. Nhịp tim của Murong Hongxue cũng nhảy lên đột ngột với tiếng ding-dong này và gần như bay lên thiên đường. Sau đó nó ngay lập tức rơi xuống đất và trái tim cô vỡ thành từng mảnh nhỏ. Su Mingyuan: [Xin lỗi, hôm nay tôi có cuộc hẹn với vị hôn thê của tôi, lần sau.] Và, tôi, đã, kết, hôn, vợ, chưa, lần, sau, lần, sau. Hôn thê?! Lần sau?! Đôi mắt của Murong Hongxue mở to, chỉ cảm thấy những lời này dường như đã biến thành mũi tên sắc nhọn xuyên thủng tim cô ấy vào thời điểm này. Cô chỉ muốn sử dụng một danh phận khiêm tốn để làm Mingyuan hạnh phúc mà không có gánh nặng, để cuối cùng cô nhận được một chút sự chuộc lỗi và niềm vui từ hạnh phúc đó. Nhưng Xia Xueqi! Cô có muốn cướp cả hy vọng nhỏ bé và không cao sang của tôi nữa sao! Lúc này, một cơn gió lạnh bất ngờ thổi vào trong phòng, làm cho bàn ghế kêu răng cọt, tạo ra âm thanh kinh khủng. Đôi mắt của Murong Hongxue đỏ thẫm, tóc tai rối bời, và khí chân chính ma quỷ, bí ẩn trong cơ thể cô đang chảy điên cuồng trong một dòng chảy dữ dội. Cô có một trái tim độc ác và phương pháp tàn nhẫn. Cô đối xử với bất kỳ ai với gương mặt khinh thường và lạnh lùng, và cô sẽ không thể hiện bất kỳ sự thông cảm và thương xót nào vì sự đáng thương của ai đó. Ngoại trừ một người! Miễn là nó liên quan đến anh ấy, tâm lý của cô dễ dàng mất cân bằng. Tâm thần tự ti và bịo hội của cô sẽ làm cô khó kiểm soát cảm xúc của mình và không thể duy trì sự tỉnh táo của riêng mình! Lúc này, sự tức giận vô tận và ý đồ giết chóc tràn đầy trong tâm trí Murong Hongxue, gần như hoàn toàn chìm lấp lý lẽ của cô. Cô không có bút và giấy trong tay, vì vậy cô chỉ có thể viết từ "yên lặng" trong lòng cô trong nỗ lực để làm dịu bớt cơn giận của mình. Nhưng dù cô viết như thế nào, dù cô viết bao nhiêu lần. Cô không thể kiềm chế được cảm xúc sắp trở nên không kiểm soát. Những nét bút dần dần biến dạng, cấu trúc chữ viết bắt đầu bị méo mó. Cuối cùng, từ "yên lặng" mà cô đã viết hàng ngàn lần trong lòng cô thực sự biến dạng và xoắn twisted thành từ "giết". giết! Giết! Giết! Giết! Murong Hongxue đột nhiên mở mắt. "Đến đây!" "Cấp dưới đây." "Hai đêm nữa, nhóm người thứ hai của Xiao Ran sẽ bay bằng máy bay và hạ cánh tại Sân bay Thành Phố Minh ngoài thành phố. Anh đem người đi đón họ trên đường đến Thành Phố Minh..." Miệng của Murong Hongxue từ từ lộ ra những lời cực kỳ tàn nhẫn và lạnh lùng, "...Giết chết hết." "Vâng!" Sau khi cấp dưới rời đi, Murong Hongxue che mặt, cắn răng, và từ từ khống chế được những cảm xúc không kiểm soát trong lòng cô. Dù cô đã tức giận như thế nào, dù cô đã chứa đầy ý đồ giết chóc. Cô vẫn biết rõ tầm nhìn lớn là gì, và biết rằng đây không phải là lúc chị em bỏ mặc Xia Xueqi và bắt đầu mất kiểm soát. Đối với Mingyuan, cô có thể chịu đựng.
Nhưng sự tức giận và ý định giết người trong lòng cô vẫn cần một nơi để phóng toả. Vì vậy... Nó chỉ có thể là Xiao Ran. Khi cô nhớ lại cuộc đụng độ giữa Mingyuan và Xiao Ran tại tòa nhà Hongyun theo cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, nhóm thứ hai của Xiao Ran cũng vừa mới bay từ nước ngoài và hạ cánh tại sân bay Mingjing. Ôi, nhóm đặc công đó đã giết chết vô số người trên chiến trường, giờ đây sẽ bị tiêu diệt. Chỉ để xả hơi cho tức giận của mình... Su Mingyuan đang ngồi trong xe trên đường đến nhà hàng bên hồ khi anh nhận được một tin nhắn riêng từ cô gái trên phần mềm bí ẩn. Nhìn vào lời tán tỉnh của đối tác và đôi chân đen đẹp mà anh muốn chơi đùa, anh chỉ có thể nuối tiếc nói rằng anh chắc chắn sẽ gặp cô ấy lần sau. Dù sao, cuộc hẹn hôm nay với Xia Xueqi quan trọng hơn. Hơn nữa, đó là để đảm bảo không có biến số rủi ro trong buổi biểu diễn tiếp theo. Để nhận đánh giá cao hơn và điểm ác của phản diện, anh đồng ý với lời mời với điều kiện này, vì vậy anh phải đi. Do đó, anh chỉ đơn giản trả lời tin nhắn và từ chối đối tác kia. Còn việc tin tức này có thể xuất hiện hơi tàn nhẫn, hơi trực tiếp, anh thậm chí còn nói trực tiếp với đối tác rằng anh có một người hầu gái... Phần mềm bí ẩn này là một nền tảng dành cho con cái của các quan chức giàu có và có cấp bậc cao để hẹn hò phụ nữ. Thông tin của anh không phải là một bí mật, và đối tác kia sẽ không biết ai anh là. Và vì cô ấy biết ai anh là, làm sao cô ấy không biết anh có một người hầu gái? Hơn nữa, nói rằng mỗi người trong số họ đều hiểu mục đích của đối phương. Không có tình yêu ở đây, chỉ có khao khát. Anh chỉ nói trực tiếp, liệu đối phương có thể còn tức giận không? Không thể. Bởi khi bạn đủ giàu có, bạn không cần nói lời nịnh nọt để vui lòng phụ nữ, để quan sát kỹ cả biểu cảm và thái độ của đối phương, sợ rằng đối phương sẽ tức giận và không vui. Ngược lại, cô ấy luôn quan sát biểu cảm và thái độ của bạn, cố gắng làm hài lòng bạn. Cô ấy là bên yếu đuối. #HAYĐỌCỞWONDERNOVELS.COM Vì vậy, Su Mingyuan không quan tâm đến phản ứng của đối phương khi nhận được phản hồi này. Dù sao, nhìn vào đôi chân đen quyến rũ đó, anh sẽ chỉ thực hiện cuộc hẹn lần sau. Cùng lúc đó, Xiao Ran, đã rời khỏi Fairview Residence, vẫn chưa sẵn sàng tinh thần để xin lỗi Su Mingyuan cuối cùng, và nói với Nick đang lái xe, bằng giọng nói không hài lòng: "Nick, tìm một nhà hàng yên tĩnh để ăn trưa, và tôi sẽ suy nghĩ khi trở về sau bữa tối." #HAYĐỌCỞWONDERNOVELS.COM "Boss, tôi kiểm tra trên Internet, và có một nhà hàng bên hồ gần đó có đánh giá tốt và môi trường yên tĩnh." "Vâng, hãy đến đó thôi," Xiao Ran vẫy tay mệt mỏi và nói. Cùng lúc đó, Su Xuelan đang trên đường đến nhà hàng bên hồ. Khi chiếc Rolls-Royce của Su Mingyuan đến nhà hàng bên hồ, Xia Xueqi vừa mới đến và gặp anh khi cô ấy xuống xe buýt. Và chiếc xe mà Xiao Ran đang ngồi trong, do Nick lái, cũng tình cờ đậu không xa cửa nhà hàng khi hai người gặp nhau. Chiếc xe của Su Xuelan đến muộn hơn một chút so với của Xiao Ran, và đậu xa phía sau, ngay lúc này anh đã nhìn thấy toàn bộ tình hình.***
