Ngày hôm nay, Xia Xueqi vô cùng xinh đẹp. Bộ váy trắng đơn giản và dài tinh tế làm nổi bật vẻ đẹp và sự lạnh lùng của cô, và dây chuyền bạc cùng đôi bông tai kim cương phản chiếu ánh nắng mặt trời, khiến cô trông rực rỡ và quyến rũ. "Thật trùng hợp khi chúng ta đến cùng lúc," Su Mingyuan nói với nụ cười khi thấy Xia Xueqi mới xuống xe buýt. Gương mặt của Xia Xueqi vẫn còn trong trẻo và lạnh lùng, ánh mắt của cô điềm tĩnh và sâu lắng, như thể lời anh ta không thể làm cô vui lên một chút nào. "Chúng ta đi vào đi," Su Mingyuan nói khi anh ta chuẩn bị bước vào cửa chính của nhà hàng, nhưng đột nhiên, Xia Xueqi ngăn lại anh. "Đợi đã, anh có định vào như vậy à?" "Còn cách nào khác sao?" Su Mingyuan quay đầu và hỏi cô. Xia Xueqi điều hướng bước đi về phía anh, giương tay mảnh mai với vẻ khinh bỉ trên khuôn mặt, và nói: "Là hôn phu của tôi, Mingyuan, anh có nên là một người đàn ông tử tế, nắm tay tôi và cùng nhau vào trong không?" Cô gọi anh là Mingyuan, nhưng trong giọng điệu và biểu cảm của cô không có chút dịu dàng nào. Su Mingyuan hiểu rằng gương mặt khinh bỉ nhẹ kia là cách cô muốn anh hợp tác với cô, trước mặt mọi người, và giả vờ như họ rất thân thiết. "Tôi sẽ làm theo ý muốn của em." Nhưng sau khi em đã nói với tôi với cái nhìn khinh bỉ đó, đừng trách tại sao sau khi tôi nắm lấy tay em, tôi sẽ làm một số điều với em! Su Mingyuan nở một nụ cười tử tế và giương tay ra phía Xia Xueqi, "Tôi có thể được vinh dự nắm tay cô gái xinh đẹp này và đi vào nhà hàng cùng cô ăn tối được chứ?" Chỉ khi đó, Xia Xueqi mới thanh nhã đặt tay mảnh mai vào lòng bàn tay anh và không quên nhắc nhở anh một cách cố ý, "Đừng nghĩ nhiều, chúng ta chỉ đang giả vờ thôi!" Đúng vậy, chúng ta chỉ đang giả vờ. Vậy thì chờ xem, bất kể điều gì xảy ra, Xueqi, em không nên trách tôi. Sau cùng, việc có một vài sự cố trong quá trình diễn xuất là chuyện bình thường. Góc miệng của Su Mingyuan nhếch lên một chút, anh ta đã nghĩ ra cách để trêu chọc cô. Anh không phải là bực tức với Xia Xueqi. Sau khi cướp lấy nụ hôn đầu tiên của cô vào cuộc hẹn hò trước đó, anh không còn tức giận với cô nữa. Chỉ là... Vì lần này là cuộc hẹn do cả hai bên thỏa thuận sau khi đàm phán các điều khoản với nhau, cô ít nhất cũng phải hiện thân một gương mặt tốt đẹp trước mặt anh, phải không? Sao em dám nhìn tôi với cái ánh mắt khinh bỉ như vậy? Hmph, tôi sẽ trêu chọc em sau đó và để em thấy thực tế, em không biết Ma Wangye có bao nhiêu đôi mắt! TLN: Trong thần thoại Trung Quốc, có một Ma Wangye. Truyền thuyết kể rằng "Ma Wang có ba đôi mắt", và tượng của Ma Wangye thực sự có ba đôi mắt. Nghĩ về những gì có thể xảy ra sau này, Su Mingyuan đầy kỳ vọng. Anh chỉ muốn nhìn thấy khuôn mặt của Xia Xueqi đầy khinh bỉ trong lòng mình, nhưng bên ngoài anh phải hợp tác với cô. Và chính khi anh nắm lấy tay Xia Xueqi và bước đi về phía cửa chính của nhà hàng. "Boss, boss! Nhìn, đó có phải là cô tiểu thư lớn nhà Xia mà ông quan tâm không? Không, họ tình cờ có cuộc hẹn tại nhà hàng này à?" Nick ngạc nhiên mở miệng. Nghe điều này, Xiao Ran, người đang buồn chán, ngay lập tức nhìn ra khỏi cửa sổ. Khi anh nhìn lên, anh thấy Xia Xueqi vươn tay và đặt cánh tay vào lòng bàn tay Su Mingyuan. Cười lên! Trong khoảnh khắc này, như mũi tên sắc bén xuyên thẳng vào tim anh. Anh bỗng nhiên nắm chặt đấm, đôi mắt anh bỗng chuyển sang hơi đỏ. Anh chẳng bao giờ tưởng tượng rằng anh sẽ bị áp bức bởi Murong Hongxue, và chỉ trong chớp mắt, anh thấy người phụ nữ mà anh thích được mặc đẹp đẽ và hẹn hò với kẻ thù của mình.
Cô ấy còn tự giác đưa tay mảnh mai của mình vào lòng bàn tay anh ta! Họ còn đi vào nhà hàng và nắm tay nhau! Nhưng tay của Xueqi, thậm chí tôi còn chưa từng nắm lấy! Tôi thực sự đã bị thất thủ bởi kẻ lười biếng Su Mingyuan... Ồ! Ồ! Ồ! Ở thời điểm này, Xiao Ran thực sự muốn hét lên trời, muốn lao vào chia cắt hai người, rồi dùng sức mạnh tất cả để vụt cái đập vào mảnh gỗ rơm dám làm bẩn Xueqi! Nhưng anh ta không thể! Anh ta không thể làm điều này! Bởi vì anh ta nhớ lại cuộc điện thoại với Xueqi trước đây, cuộc hẹn của cô với Su Mingyuan hoàn toàn là do anh ta gây ra! Và khi anh nghĩ về sự biểu lộ ghê tởm trên khuôn mặt của Xueqi khi cô vừa chạm tay vào Su Mingyuan, anh có thể tưởng tượng được sự chán ghét và khó chịu trong trái tim cô ta lúc đó! Nhưng cô đã phải chịu đựng cảm xúc này và tự giác nắm tay Su Mingyuan! Và tất cả điều này là do lỗi của anh ta, những sai lầm của anh ta và sự kiêu ngạo của anh ta tạo ra hậu quả hiện tại! Ồ! Ồ! Ồ! Tại sao... tại sao anh muốn tôi nhìn thấy cảnh đó bằng mắt mình? Tại sao... tại sao tôi xuất hiện tại hiện trường cuộc hẹn của họ vào thời điểm này! Tâm trạng của Xiao Ran rất khốn khổ, đau đớn và anh ta gần như điên lên trong sự tức giận. Trong khoảnh khắc này, khi nhìn thấy cảnh đó, lời đề nghị mà Murong Hongxue đã đưa ra lại xuất hiện trong đầu anh ta: Trong cuộc gặp công khai tiếp theo với Su Mingyuan, hãy cúi đầu và xin lỗi anh ta. Đúng ở đây chứ? Tại nhà hàng mà hai người hẹn hò? Trước mắt nhiều người? Trước mặt Xueqi? Anh ta phải cúi đầu xin lỗi Su Mingyuan? Bùm! Xiao Ran đấm thủng ghế dưới mông mình. Anh ta quay mặt đi, không dám nhìn vào cảnh bên kia, và nắm chặt trán với hai bàn tay. Cuối cùng, anh ta không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, và phát ra một tiếng gầm thấp, "Ahhhhh!!!" Trong khoảnh khắc này, tâm lý của anh ta hoàn toàn sụp đổ. "Sếp, sếp, bạn có ổn không?" Nick hỏi với sự quan tâm khi thấy diện mạo của anh ta. Sau tiếng rên của Xiao Ran, anh ta đột nhiên trở nên chán nản, giống như một vị tướng già đã bị đánh bại trên chiến trường. Dù là ánh mắt hay cử chỉ của anh ta, anh ta dường như rất buồn bã trong khoảnh khắc này. "Nick, chúng ta... chúng ta đi ăn ở nhà hàng khác đi." Khi anh ta nói những lời này trong tâm trạng chán nản, tinh thần và thế lực của anh ta hoàn toàn sụp đổ, giống như một con gà trống bị thất bại nằm ngổn ngang trên ghế, không dám nhìn về phía đó nữa. #hãyđọcởwondernovels.com Anh ta còn có thể làm gì nữa đây? Đây là hậu quả của những sai lầm của riêng mình, và anh ta đã từ lâu biết từ Xueqi rằng cô ta sẽ hẹn hò với Su Mingyuan, nếu không tình hình của cô trong gia đình sẽ trở nên khó khăn hơn. Và bây giờ khi anh ta đã mở một công ty an ninh, anh ta không thể nói cho ai giúp cô ta, tránh những phản ứng bạo lực hơn từ gia đình Su Xia. Anh ta có thể làm gì? Anh ta không thể làm gì cả. Anh ta chỉ có thể ngắm nhìn. Không, ít nhất... Anh ta cũng có thể lựa chọn trốn chạy. Anh ta không cần phải chịu đau đớn lớn, sự bất lực, sự hối tiếc và sự tức giận, để nhìn thấy người phụ nữ mà anh ta thích đi hẹn hò với tên lươn lẹo đồ rác Su Mingyuan bằng đôi mắt của riêng mình! Dù sao, anh tin r
.Và trong cảnh này, Su Xuelan, người chỉ muộn một bước, đã có thể nhìn thấy toàn bộ tình huống đó.***
