Như dự đoán về một người đẹp băng giá. Cô ấy vẫn lạnh lùng ngay cả khi đối mặt với sự trêu chọc của tôi. Humph, khi em cầu xin tôi chụp ảnh thân mật sau này, tôi sẽ để em biết. "Nhân tiện, Xueqi, em chắc chắn cảm thấy không thoải mái khi bị gia đình ép hẹn hò với một gã như tôi đúng không? Tôi tự hỏi Xiao Ran, bạn đồng đội của em, sẽ nghĩ gì về em khi biết điều này..." Giọng của Su Mingyuan trầm và sâu, như một con dao cùn cắt qua da thịt, và với một giọng đùa và chậm rãi, anh ta tiết lộ những sự thật tàn nhẫn trước mặt Xia Xueqi. Động thủ. Tôi, Su Mingyuan, phải thấy Xia Xueqi tức giận hôm nay! Hơn nữa, điều này cũng phù hợp với hình ảnh đùa cợt của anh ta, phù hợp với kịch bản mà anh ta, một nhân vật phản diện, cực kỳ ghê tởm nữ chính Xia Xueqi. Trên thực tế, đôi khi, ban cho những cảm xúc trong tâm hồn như thế này dường như khá... không tồi? Dù sao, nó chỉ xảy ra ngẫu nhiên với tính cách phản diện của anh ta.

"Mingyuan, việc hẹn hò với anh thật sự là vì sự áp bức từ gia đình, điều đó là điều tôi không muốn." Tuy nhiên, ngay cả sau khi nghe được lời nói đau lòng như vậy, biểu cảm của Xia Xueqi vẫn không thay đổi. Thay vào đó, cô quay đầu nhìn anh ta và nói bình tĩnh và lạnh lùng, "Ngoài ra, tôi muốn làm rõ một điều." "Xiao Ran, anh ta chỉ là đồng đội của tôi, một trong những mục tiêu của tôi. Nếu anh nghĩ rằng có một mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và anh ta, và anh muốn sử dụng điều này để kích thích và tức giận tôi, thì anh có thể quên đi. Tôi thấy tiếc cho anh." "Còn việc anh ta thích tôi như thế nào? Heh," Xia Xueqi nâng cao cằm một cách kiêu căng, mắt cô chợt lóe lên một chút khinh thường. "Điều này liên quan gì đến tôi?" Hảo quá! Su Mingyuan đã bất ngờ. Xia Xueqi không phải đã yêu Xiao Ran theo sự phát triển của cốt truyện sao? Anh nghĩ rằng sau khi anh đã yêu cầu Ruoruo gọi Xiao Ran lần trước để củng cố sự hợp tác giữa Xia Xueqi và Xiao Ran, mối quan hệ giữa hai người sẽ giống như trong cuốn tiểu thuyết. Dù sao, Xia Xueqi là nữ chính ít thay đổi tính cách nhất trong mắt anh, và cô ấy đã đưa Xiao Ran đến một bữa tiệc. Chắc chắn đã có một mối tình giữa họ. Ai ngờ... Cô ấy chưa từng thích Xiao Ran cho đến bây giờ, chỉ coi anh ta như một đồng đội, một đối tượng có thể sử dụng? Nhìn thấy diện mạo bất ngờ của Su Mingyuan, Xia Xueqi mỉm cười trong lòng. Đây là một lời hùng biện cô đã chuẩn bị từ lâu để đưa ra đúng lúc, và nó đã đến rất cần thiết trong dịp này. Xiao Ran? Anh ta là ai? Cô không thể để Mingyuan luôn cảm thấy rằng cô đã yêu Xiao Ran trong lòng mình, và xem cô dưới một cách tự nhiên như một người phụ nữ của Xiao Ran. Nếu Mingyuan đã tiếp xúc với cô với tâm lý như vậy, làm sao cô có thể từ từ cọ xát và làm anh ta yêu mình? "Thật sự... em không thích Xiao Ran à?" Su Mingyuan nhìn cô với sự lo lắng. "Thích sao? Anh nghĩ tôi sẽ thích một kẻ ngốc phá hoại danh dự của tôi bằng việc lan truyền tin đồn trước nhiều người như vậy à?" Xia Xueqi cười khinh thường và liếc nhìn anh ta. "Mingyuan, mặc dù tôi không thích anh bây giờ, nhưng tôi cũng cảm thấy kinh tởm anh." À, vậy à... Su Mingyuan hơi ngơ ngác, và nhanh chóng hỏi, "Vậy em vẫn sẽ hợp tác với anh ta sao?" "Tất nhiên, anh ta rất hữu ích đối với tôi, tại sao tôi lại không hợp tác với anh ta?" Xia Xueqi cười khẩy, nhìn Su Mingyuan bằng ánh mắt lạnh lùng, nhưng có vẻ như giữ một chút kỳ vọng khó giải thích. "Tất nhiên, nếu một ngày nào đó Mingyuan anh có thể khiến tôi yêu anh và khiến tôi tự nguyện chấp nhận cuộc đính hôn này, tôi cũng sẽ lười biếng để ý đến kẻ ngốc đó." Quên đi. Dù em không thích Xiao Ran, nếu giữ nguyên tình hình hiện tại giúp em tiếp tục duy trì mối hợp tác với anh ta và đảm bảo cốt truyện không sai lệch, tại sao tôi lại cố gắng khiến em thích tôi? Không, chờ một chút, nếu Xia Xueqi, một người đàn bà xấu xa, đồng lòng yêu tôi, liệu việc yêu cầu cô chơi với tôi vào lúc đó có phải là điều đơn giản và tự nhiên không? Sau khi cốt truyện phát triển, cô có thể vâng lời tôi, và tuân thủ theo chỉ dẫn của tôi để mọi thứ phát triển theo cốt truyện tiểu thuyết
Và với diễn biến kịch bản của tôi, liệu tôi có cần lo lắng gì vì tính cách đặc biệt của cô ấy không? Bây giờ, tôi phải thỏa thuận với cô ấy để đảm bảo trong buổi biểu diễn tiếp theo, cô ấy sẽ không xuất hiện để cản trở hiệu ứng của màn trình diễn của tôi và đánh giá cuối cùng của tôi. Miễn là cô ấy mê tình với tôi. Hơn nữa, nếu tôi có thể nắm giữ người phụ nữ xấu xa này, luôn lạnh lùng và kiêu ngạo và thích nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Dưới ánh nhìn đó, khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự đỏ ửng. Cô ấy thì thầm một chút, "Tôi không làm điều này vì tôi thích anh đâu! Tôi hoàn toàn không thoải mái bằng cách này"... Hút hồi! Mọi thứ đã xong, mọi thứ đã xong. Tôi đã bị kích thích. Những cảm xúc ban đầu đã rối loạn trong sự hiện diện của Xia Xueqi đột nhiên trở nên khống chế hơn, và nó đã đạt đến cực điểm của vũ trụ. Người phụ nữ xấu xa này chỉ cần nói một từ, và nó khiến tôi lộn xộn và mất trí. Đặc biệt là lúc này, nhìn thấy diện mạo của Su Mingyuan, cô ấy thực sự từ bỏ tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo, lưỡi môi màu hồng quyến rũ của cô ấy nhô ra một chút từ miệng, và cô ấy tươi cười với anh ta rất quyến rũ. Trong một khoảnh khắc, bộ não của Su Mingyuan dường như đã bị chập điện, miệng khô cứng, và trái tim anh ta đập mãnh liệt, sắp nhảy ra khỏi ngực! Xin chào! Điều này quá đáng! Đừng chơi như thế này! Em là một người đẹp băng giá, đây không phải cách em nên cư xử. Xia Xueqi! Em đã làm tôi mất phương hướng, trái tim tôi đập mãnh liệt, mục đích của em là gì! Tuy nhiên, Xia Xueqi chưa dừng lại ở đó. Cô ấy nhẹ nhàng duỗi ra những ngón tay thon dài, nhẹ nhàng gõ vào ngực Su Mingyuan, lườm vào tai anh ta và nói với nụ cười nhẹ nhàng, "Su Mingyuan, trái tim anh đập nhanh thế... Có vẻ như anh đã bị cảm động bởi đề xuất của tôi phút nãy?" #Xinđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com Khi ngón tay cô ấy nhẹ chạm vào ngực Su Mingyuan, và hơi thở cô ấy rơi nhẹ nhàng vào tai anh ta, trái tim anh ta dường như đập mạnh mẽ với sự hứng thú lớn. Ý nghĩ của anh ta trở nên mơ hồ hơn và cảm xúc của anh ta trở nên ngày càng xáo trộn. Su Mingyuan nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Xia Xueqi gần kề, nhìn vào nụ cười quyến rũ trên gương mặt lạnh lùng và đẹp của cô ấy, và vào những đôi mắt lớn và trong suốt ấy. Trong anh có một cảm giác muốn chủ động hôn cô ấy. Không, không chỉ là hôn, mà là tấn công! Anh muốn xâm phạm cô ấy một cách nghiêm trọng! Tuy nhiên, ngay khi anh có suy nghĩ này, quy tắc rằng nếu anh chủ động xâm phạm nữ chính, số điểm của phản diện sẽ bị trừ cũng xuất hiện trong đầu anh. Anh tỉnh dậy đột ngột. Nhìn lại gương mặt đầy cười của Xia Xueqi, anh tỉnh dậy trong một trạng thái mơ hồ. Dường như cô ấy đang chơi đùa với anh. Anh nắm chặt tay của Xia Xueqi, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và hỏi, "Xia Xueqi, chọc ghẹo anh như thế này có vui không?" "Tôi không đùa giỡn anh, Mingyuan, những gì tôi vừa nói là sự thật." Xia Xueqi lại cười, nhưng lúc này, khuôn mặt cô ấy đã trở lại sự trầm tĩnh và lạnh lùng như trước. "Hơn nữa, nhớ gọi tôi là Xueqi." Cô ấy thậm chí bình tĩnh không quên nhắc anh ấy vào thời điểm này. "Tuy nhiên, tôi nghĩ anh không thể kiềm chế việc hôn tôi vừa rồi, nhưng tôi không ngờ anh tự kiềm chế rất tốt. Mingyuan, đánh giá của anh trong lòng tôi đã cải thiện một chút, chỉ thế thôi." #Xinđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com "Vậy sao?" Trái tim của Su Mingyuan nhịp đập lên một chút. "Nhưng bây giờ dù anh có thích tôi hay không, anh là hôn phu của tôi trên danh nghĩa, anh phải thể hiện một mối quan hệ tốt với tôi trước mặt gia đình Xia. Anh muốn hẹn hò với tôi và chụp ảnh để chứng minh mối quan hệ thân thiết giữa chúng ta." "Vậy sao?" Xia Xueqi lại nhấc cằm lên và hỏi lạnh lùng. "Vậy thì..." Su Mingyuan nghiến răng, anh muốn trả thù và để Xia Xueqi biết ai là người phải van xin tha thứ. "Đối với việc hẹn hò với anh, mục đích của em chỉ là để chụp ảnh để chứng minh mối quan hệ thân thiết giữa chúng ta đúng không?" Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Xia Xueqi và kéo cô vào trong vòng tay của mình, "Hãy chụp ảnh ngay bây giờ, hôm nay anh nhất định phải cho em biết thế nào là tình cảm thật sự!"
