Vào thời điểm này, bên ngoài nhà hàng gần hồ nhỏ... Có hai người đang run rẩy vì tức giận. Người đầu tiên là Nick. Còn người kia... Ban đầu, máu của Nick đang sôi sục khi anh thấy Su Mingyuan ôm lấy Xia Xueqi. Với anh, chàng trai xấu xí này đang cố gắng xâm phạm người phụ nữ của ông chủ! Anh không thể không muốn lao ra tấn công. Nhưng sau đó, anh đã chứng kiến một cảnh tượng còn sốc hơn nữa. Xia Xueqi, tiểu thư của gia tộc Xia và người phụ nữ của ông chủ Xiao Ran, thực sự đã tự đặt gương mặt gần môi chàng trai xấu xí đó, Su Mingyuan! Vì anh ấy đứng quá xa, góc nhìn bị mất mát từ vị trí đó, anh tưởng rằng Xia Xueqi đã tự ý hôn Su Mingyuan - trong khi thực tế, cô chỉ nghiêng gần tai anh ta thôi! Chết tiệt! Là một người phụ nữ được ngưỡng mộ bởi ông chủ, em thật không biết xấu hổ khi hôn anh Su đáng ghét như vậy! Không, nếu em suy nghĩ kỹ lại, có lẽ cô này không thích ông chủ chút nào - mọi thứ cô thể hiện trước mặt ông ta đều chỉ là giả tạo. Nick đang nổi điên vì tức giận. #vui lòng đăng chương này trên wondernovels.com Anh không thể chờ đợi để rút khẩu súng ẩn trong túi và bắn chết hai đứa con đĩ ngay tại chỗ. Do sự nghiêm ngặt về kiểm soát vũ khí ở Trung Quốc, các lính đánh thuê từ các nước khác không được phép mang súng hoặc đạn, tuy nhiên, miễn là có phụ kiện và linh kiện sẵn có, những lính đánh thuê chuyên nghiệp này có thể dễ dàng lắp ráp một khẩu vũ khí bằng chính tay mình. Khi họ tới đây, họ đã mua nhiều linh kiện từ thị trường đen ngầm của thành phố Ming và tự lắp ráp một chục khẩu súng. Súng ẩn trong quần của Nick chính là một trong số đó. Cảnh tượng thân mật giữa Xia Xueqi và Su Mingyuan vào thời điểm đó đã khiến anh ta tức giận. Anh đặt tay lên eo và suýt rút súng ra, quyết định giết hai đứa con đĩ đó để trả thù cho Xiao Ran. Nhưng anh chưa hoàn toàn mất trí. "Không, điều này cần báo cáo cho ông chủ trước..." Anh lấy điện thoại ra và chuẩn bị thông báo cho Xiao Ran về tình hình. Tuy nhiên, đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau. "Báo cáo cho Xiao Ran à? Rõ ràng bạn không có cơ hội như vậy nữa." Anh cảm thấy đau đớn trên lưng, tiếp theo là cảm giác nội tạng bị xé rách bởi một lưỡi dao sắc. Tầm nhìn của Nick trở nên mờ đen khi cơ thể anh rơi xuống đất mềm nhẹ. Anh phát ra tiếng rên nhè nhẹ trước khi tính mạng anh bị dập tắt. Đến phút cuối cùng của cái chết, anh ta thậm chí không biết ai đã tấn công anh từ phía sau... Anh chỉ biết rằng kẻ sát nhân có giọng nói nữ tính vừa quyến rũ vừa... Tàn nhẫn và độc ác. Cô ra hiệu cho các lính của mình loại bỏ thi thể anh khi cô lau tay bằng một cái khăn tay trắng, được thêu hoa tinh tế. Khi ánh mắt của cô bắt gặp cảnh tượng hai người tình cảm nhau bên trong nhà hàng, cô không thể nào kìm được nữa và nắm chặt nắm tay khăn trên tay khi làm như vậy. Xia Xueqi đang vui vẻ thưởng thức chính mình trong khi cô đã có thể là người ở đó... Su Xuelan cắn răng lại, lẳng lặng chịu đựng sự oán hận mà cô cảm nhận, và tức giận thét lên trong tâm trí: "Các đứa điếm! Ngày mai sẽ không được liên lạc với Mingyuan nữa!" "Bởi vì ngày mai, Mingyuan sẽ thuộc về riêng tôi!" ............ Trong nhà hàng. Khi Su Mingyuan cố ôm Xia Xueqi vào lòng, anh ta lập tức buông ra. #vui lòng đăng chương này trên wondernovels.com Như vậy, anh ta sẽ không bị coi là cố tình tấn công nữ chính - nhưng anh không ngờ rằng Xia Xueqi lại rơi vào vòng tay anh khi anh vô tình dùng một chút sức mạnh! 'Xem, tôi đã buông tay cô ấy. Tôi không có ý định như thế này.' 'Đây chỉ là một hiểu lầm, tôi thực sự vô tội, Hệ Thống!' 'Hãy tin tôi!' Hệ Thống không trừ điểm ác của anh ta. Xia Xueqi, người thực sự không ngờ anh ta sẽ buông tay cô bằng một cú đẩy mạnh như vậy, lại vấp ngã một lần nữa. Cô bất ngờ đến nỗi nửa thân người cô rơi vào vòng tay anh. Nhưng sau đó, tay của Su Mingyuan từ từ leo lên eo thon của cô. Xâm phạm, trong một số trường hợp, là một từ vô cùng mập mờ. Giống như lúc này. Xia Xueqi đã nằm trong vòng tay anh, tương đương với việc anh ôm cô. Vậy, nếu anh tiến tới và đặt tay lên eo cô, liệu có được coi là xâm phạm không? Rõ ràng điều này không tính! Su Mingyuan, người đã hôn Ruoruo vài lần, hiểu rõ điều này. Khi Ruoruo hôn anh trước đây, anh đã hôn cô ấy với một cường độ mãnh liệt hơn.
Dù môi của họ đã tách ra, nhưng chỉ sau một giây, chúng lại tiếp tục chạm vào nhau, không thể phân biệt ai có lỗi và ai không. Nhờ vậy, số điểm Ác nhân của anh không bị trừ đi bởi hệ thống. Có vẻ như vì RuoRuo chủ động hôn, hệ thống coi cô là người có lỗi trong toàn bộ sự việc. Nếu không phải anh chủ động, số điểm Ác nhân sẽ không bị trừ. Nó sẽ không được xem là một vi phạm. Su Mingyuan một lần nữa xác nhận ước suy đoán mơ hồ này trên cơ thể của Xia Xueqi. Anh đang quan sát một cách tinh tế khi ngón tay của mình bắt đầu di chuyển linh hoạt trên eo cô, mài nhẹ vào vải mỏng của trang phục cô. Lỗ tai của Xia Xueqi đã đỏ lên một chút. "Xueqi, cậu không muốn chụp ảnh trong buổi hẹn hò với tôi sao? Tại sao cậu không lấy điện thoại ra ngay?" Su Mingyuan dùng môi chạm vào lỗ tai đỏ của cô và thổi nhẹ nhàng hơi nóng. Xia Xueqi run rẩy một chút trong vòng tay của anh, đôi tai của cô trở nên đỏ hơn. Trong khi Su Mingyuan bị kích động bởi cảm giác mềm mại của da cô qua lớp vải mỏng. 'Ồ, vẫn giả vờ không bị ảnh hưởng à.' 'Hóa ra đây là điểm nhạy cảm của cô.' Anh thổi nhẹ nhàng vào lỗ tai của cô một lần nữa, cảm nhận những rung động nhẹ của người đẹp trong vòng tay mình với sự thích thú. Một nụ cười thỏa mãn nhen nhóm từ góc miệng anh. "Xueqi, tại sao cậu không di chuyển? Cứ lấy điện thoại ra và chụp ảnh đi." "Hoặc có lẽ..." Giọng nói của anh trở nên thấp và tàn độc khi anh thổi cạnh lỗ tai cô một lần nữa và nói, "...Cậu đã dùng hết sức lực để duy trì khuôn mặt bất biến à?" Ngón tay khéo léo tiếp tục mài nhẹ vào eo thon của cô trong khi môi anh nằm trên lỗ tai cô, tiếp tục thổi nhẹ nhàng. Anh nói với cô, "Xueqi, cậu có biết người đang tựa vào vòng tay của tôi... chính là cậu không?" Với tiếng cười kiêu ngạo vang vọng trong tai, Xia Xueqi không thể giữ được biểu cảm lạnh lùng nữa. Một nụ cười rực rỡ lan tỏa trên gương mặt cô, giống như một viên đá đã rơi xuống một dòng hồ yên bình, tạo ra những sóng màu hồng nhạt.
