"Uống đi. Đây là một bình thuốc."
"Ah... ah... cảm ơn..."
Cô ấy có vết thương trên toàn bộ cơ thể, vì vậy tôi đưa cho cô ấy một chai thuốc tạm thời.
"Gì? Lần này bạn là bạn chơi của tôi à? Vua Xương Rồng hỏi.
"Vâng. Tôi sẽ chơi với anh đến tận cùng."
Không mất thời gian, Vua Xương Rồng triệu hồi nhiều xương khung lần đầu tiên, nhưng tôi hủy diệt chúng ngay lập tức.
Kỹ thuật được sử dụng là làm rơi xuống những con dao phẳng làm từ máu.
"Liệu bạn có thoát khỏi mưa của cái chết?"
Một lần nữa, tôi đã làm được.
Cách tương tự như tình huống của Remilia-san, việc sử dụng kỹ thuật của nhân vật hoạt hình đã làm tôi thấy thú vị.
Mưa đỏ vỡ xương của Vua Xương Rồng, cuối cùng làm tan vỡ chúng thành từng mảnh.
Tuy nhiên, những cốt xương vỡ bắt đầu tập hợp lại và Vua Xương Rồng xuất hiện mà không hề trầy xước.
"Anh có vẻ khá mạnh, nhưng không phải đối thủ của tôi, một người bất tử."
Hmm... chính vì vậy mà họ gọi nó là hầm của những bất tử.
Và tôi không thể không cười nhìn anh ta.
"Có gì buồn cười, kẻ yếu đuối? Bạn có tức giận vì biết tôi bất tử à?"
"Không, không, tôi chỉ nghĩ rằng anh sẽ là một cuộc thí nghiệm tốt."
"Một cuộc thí nghiệm? Tôi sẽ khiến bạn hối hận đã nói như vậy!"
Dường như lời tôi phải làm tổn thương lòng tự trọng của Vua Xương Rồng, vì anh ta đâm những cốt xương sắc nhọn vào tôi với sức mạnh và lực lượng khủng khiếp.
Tuy nhiên, tôi né tránh tất cả chúng với một khe giấy mỏng.
Né tránh.
Né tránh.
Sử dụng con dao, tôi đứt đi bất kỳ cốt xương nào có thể xuyên thủng cô gái phía sau tôi.
Cuối cùng, tôi dùng con dao đâm vào Vua Xương Rồng và làm vỡ anh ta thành từng mảnh.
"Quái vật...! Nhưng miễn là tôi bất tử...."
"Đừng nói nhiều về bất tử. Nó làm cho nó trở nên rẻ tiền."
Lần đầu tiên, Vua Xương Rồng nhận thức được sự chết chóc.
Khi đối diện với một đối thủ bất tử, thậm chí người mạnh nhất cũng sẽ mất bình tĩnh.
Tuy nhiên, đối thủ của anh ta vẫn nhìn anh ta như thể đã chiến đấu với một con côn trùng mỏng manh.
"Đúng vậy! Chúng ta hãy thương thảo! Tôi sẽ đưa cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn từ kho báu của tôi. Trên thực tế, tôi sẽ cho bạn tất cả mọi thứ! Đừng lại gần!"
"Dù sao tôi cũng sẽ lấy tất cả, sau khi tôi giết chết anh. Tôi sẽ kết thúc anh với thanh kiếm này như một lời cảm ơn đặc biệt vì đã giải trí cho tôi."
"Không, không!"
Khi tôi đánh vào Vua Xương Rồng, anh ta biến thành một hạt sáng, kêu lên trong sự tuyệt vọng, và cuối cùng biến mất.
Tất nhiên, không có dấu hiệu hồi sinh.
Điều đó hoàn toàn tự nhiên.
Tôi có thể giết hết họ, cho dù đó là một linh hồn, một người bất tử hay một vị thần.
Sau tất cả, tôi không chỉ là một người bất tử bình thường.
"Hử? Anh chưa uống à?"
"..."
"... Sống. Cuộc sống thật đẹp."
Sau khi lẩm bẩm những câu nổi tiếng đến người phụ nữ chưa uống thuốc tôi đã cho cô ấy, tôi biến mất khỏi hiện trường.
Thành thật mà nói, hầm là một nơi đẹp; tôi đã ở đó trong một thời gian dài.
Ánh sáng duy nhất xung quanh tôi là ánh trăng và những ngôi sao vào ban đêm.
Tuy nhiên, nghĩ về cuộc chiến trước đó, tôi cười với chính mình, nói rằng đó là điều tuyệt nhất mà tôi từng làm.
Đặc biệt là cách tôi nói một vài lời với người phụ nữ trước khi ra đi và biến mất.
Tôi nghĩ rằng nó rất tuyệt vời, đến nỗi nó hầu như không phù hợp với tôi.
Nghĩ như vậy, tôi đi đến nhà trọ mà tôi đang thuê hiện tại.
◆◆◆
Tôi có một tên khác, "Shirogane no Shirayuki," một danh hiệu của một nhà thám hiểm hạng SSS, có kinh nghiệm trải qua nhiều cái chết và lòng tự hào đi kèm với đó.
Ngay cả khi có tất cả những điều đó, tôi cảm thấy bất lực khi không thể cứu được những người tôi quan tâm.
Vua Xương Rồng trước mặt tôi dường như đang cười nhạo tôi, nói rằng tôi sẽ chết nếu không biết chỗ đứng của mình. Anh ta cũng nói rằng ngay cả khi tôi có một số lượng lớn đồng vàng, nếu không có sức mạnh, tôi chỉ là một mảnh sắt vụn.
Chúng ta đã chiến đấu bao nhiêu giờ kể từ đó? Cảm giác như đã trải qua hàng giờ; cảm giác như đã trải qua hàng ngày.
Dù tôi cố gắng đánh bại anh ta bằng bất kỳ cách nào, Vua Xương Rồng vẫn sống lại.
Tôi nghĩ rằng ngay cả bất tử cũng có một số lượng giới hạn lần sống lại để có thể đánh bại anh ta.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi không thể đánh bại anh ta mười lần, tôi có thể đánh bại anh ta trăm lần. Nếu một trăm lần không thành công, tôi có thể đánh bại anh ta một nghìn lần.
Tuy nhiên, Vua Xương Rồng vẫn đứng trước mặt tôi.
Cơ thể tôi đầy vết thương, ý thức của tôi mờ mịt đến nỗi tôi gần như không thể đứng dậy, nhưng cơ thể của Vua Xương Rồng không một vết xước.
Cuối cùng, tôi bị đánh bay bởi cú đánh của anh ta.
Tôi đã mất một lần nữa.
Khi tôi nhận ra điều đó, một người phụ nữ bước đến gần tôi.
Người phụ nữ đó, cô gái mà tôi đã gặp trước đó, đưa tôi một chai thuốc.
Tôi uống thuốc và cảm thấy năng lượng của tôi trở lại.
Ngay sau đó, tôi triệu hồi xương khung của mình, nhưng tất cả đều bị tôi hủy diệt.
Tôi đã giành chiến thắng.
Tôi không thể tin vào mắt mình.
Ngay sau khi tôi giết chết anh ta, Vua Xương Rồng đã biến mất, không còn dấu vết.
Tôi đã đánh bại một người bất tử.
Tôi đã thắng.
Tôi nhìn xung quanh hầm, một nơi mà tôi đã ở trong một thời gian dài.
Tôi không thể nhận ra nó.
Ánh sáng duy nhất xung quanh tôi là ánh trăng và những ngôi sao trong bầu trời đêm.
Tuy nhiên, một cảm giác vui sướng lan tỏa trong lòng tôi.
Cuối cùng, tôi đã thực hiện được điều đó.
Tôi đã thắng.
Nụ cười nở trên môi tôi khi tôi rời khỏi hầm và quay trở lại thế giới bên ngoài.
.Ở khoảnh khắc đó, tôi nhận ra có một người đứng bên cạnh tôi, và trái tim tôi kêu lên, yêu cầu anh ta chạy trốn. "Giúp tôi, làm ơn!" Nhưng những lời đến từ miệng tôi chỉ là một lời cầu xin sự giúp đỡ. Anh ta không có bất kỳ trang bị nào, chỉ mặc một bộ trang phục đen đặc biệt ở phần trên và phần dưới. Với bất kỳ trang bị nào, hoặc bất kỳ trang bị nào cho dù là gì, tôi cũng không thể đánh bại Vua Xương trước mặt tôi. Dù vậy, tôi vẫn cố gắng giữ lấy mạng sống của mình. "Tôi sẽ giúp anh nếu anh trở thành tôi tôi." Anh ta không phải người đầu tiên muốn làm tôi nô lệ của mình. Tôi đã đánh bại bất kỳ ai đã nói như vậy, ngay cả khi họ là một quý tộc. Tuy nhiên, tôi sẵn lòng làm nô lệ miễn là tôi có thể sống sót. Vì vậy, tôi trả lời, có. Từ đó trở đi, tôi không thể không theo dõi trận chiến giữa anh ta và Vua Xương. Đó giống như một câu chuyện anh hùng mà bố mẹ tôi đã kể cho tôi khi tôi còn nhỏ. Theo dõi cuộc chiến, lạ lùng là tôi đã nghĩ rằng anh ta có thể đánh bại Vua Xương. Nhưng đó là những gì anh hùng trong những câu chuyện anh hùng được truyền đạt. Tôi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào anh ta, đấu với Vua Xương với hai tay gấp lại phía trước tôi. Tôi cảm thấy như mình là một thiếu nữ bị bắt cóc bởi Vua Quỷ và anh ta đã đến cứu tôi. Đã hơn mười năm kể từ khi tôi cảm thấy như một người phụ nữ trở lại.
