Sau một thời gian ngắn, tiếng bước chân truyền đến từ ngoài cửa. Sư Minh Nguyên lấy lại bình tĩnh và đợi Xiao Ran và Xiao Ruoruo vào. Dù tôi không hiểu tại sao Xiao Ruoruo lại thay đổi thái độ đột ngột nhưng tôi tin rằng Xiao Ran sẽ không làm tôi thất vọng. Sự gặp gỡ đầu tiên sẽ không thay đổi so với cốt truyện gốc! Tôi tin tưởng vào Xiao Ran! Ngay khi nhìn thấy họ bước vào qua cửa, anh ta lập tức làm mặt kiêu ngạo, nâng ly rượu lên để thưởng thức một cách duyên dáng, và nhìn Xiao Ran với ánh mắt khinh thường. "Hai người đã quyết định sao rồi?". "Đúng vậy", Xiao Ran đáp một giọng lớn. Sư Minh Nguyên càng tự tin hơn khi nghe thấy giọng điệp cứng rắn của Xiao Ran. Đúng như tôi đã mong đợi! Ngoài ra, làm sao Xiao Ran có thể đồng ý để em gái mình cam chịu việc của một tên xấu xa như tôi? "Vậy thì cậu lấy 2,5 triệu đồng..." Trước khi anh kịp nói ra từ "ra", Sư Minh Nguyên nghe thấy Xiao Ran nói: "Sư Minh Nguyên, Ruoruo sẽ ở lại công ty của cậu và tiếp tục làm thư ký thực tập trong thời gian hợp đồng, cậu sẽ phải tuân thủ thỏa thuận bồi thường trước đó vì đây là việc đã được thanh toán". Cái gì?! Cậu nói gì thế?! Đôi mắt của Sư Minh Nguyên mở to khi anh ta không thể tin vào những gì mà Xiao Ran vừa nói. Cậu, Xiao Ran, Vương Giả Sát Thủ, nhân vật nam chính của một tiểu thuyết trực tuyến giúp đỡ mọi người, đã đồng ý để em gái mình rơi vào tay tên xấu xa như tôi? Tôi có nghe đúng không hay cậu đã từ bỏ một cách đơn giản? Sư Minh Nguyên không hề biết rằng, sau hành động gây rối của Xiao Ruoruo, Xiao Ran cũng gặp vấn đề! Anh ta đang trong tình trạng hoảng loạn. Nếu không có gì theo cốt truyện gốc, làm sao anh ta có thể đóng vai tội phạm trong mỗi cốt truyện và kiếm được số điểm tội phạm cần thiết? Đây là một thế giới được phát triển từ một cuốn tiểu thuyết. Hệ thống đóng vai tội phạm của anh ta, theo cốt truyện của tiểu thuyết, sẽ phát hành nhiệm vụ đóng vai và thưởng điểm tội phạm. Do đó, anh ta phải tuân thủ cốt truyện và xuất hiện mỗi khi cần xuất hiện và bị nam chính đấm mặt. Những phần nhỏ có thể thay đổi, nhưng cốt truyện chính phải luôn giữ nguyên bất kể điều gì xảy ra. Điều đó có nghĩa là mọi thứ phải phù hợp với cốt truyện. Chỉ như vậy anh ta mới có thể kiếm được điểm tội phạm! Nếu cốt truyện thay đổi, đoạn văn mà anh ta nên xuất hiện sẽ bị tan rã, cũng giống như nhiệm vụ đóng vai của hệ thống, và anh ta có thể không còn điểm tội phạm nào để kiếm được nữa. Hơn nữa, làm sao mà anh ta có thể tích lũy đủ điểm để trở về nhà nếu không có điểm tội phạm? Thậm chí tuần trước, phát triển cốt truyện đã gặp một số vấn đề, vì vậy anh ta phải tự sửa chúng - nhưng tổng thể, mọi thứ đều diễn ra theo cốt truyện. Tuy nhiên, không giống như bây giờ, cảnh đầu tiên đã hoàn toàn hỗn loạn! Tại thời điểm này, trái tim của Sư Minh Nguyên đang trong lúng túng. Nhưng trong cảnh đó, Xiao Ran vẫn đang cảnh báo một cách mạnh mẽ với thái độ khinh thường đối với Sư Minh Nguyên. "Sư Minh Nguyên, hãy lắng nghe những gì tôi đang nói! Dù Xiao Ruoruo là thư ký thực tập của cậu, nhưng cô ấy không phải là một trong những cô gái sẽ bị lôi cuốn bởi quyền lực của cậu và để cậu quấy rối. Cô ấy chỉ làm công việc một thư ký nên đừng mơ tưởng điều gì khác!" "Nếu cậu bắt nạt cô ấy, cô ấy sẽ sử dụng điện thoại di động để chụp ảnh và thu thập bằng chứng bất cứ lúc nào. Vậy nên đừng mơ tưởng, nó sẽ không bao giờ thành hiện thực!" Khi nói xong, anh ta nhìn vào biểu hiện kinh ngạc của Sư Minh Nguyên, chắc chắn rằng lời đe dọa của mình đã có hiệu lực. Lúc này, anh ta vẫn chưa biết rằng việc anh đã làm là một quyết định ngu ngốc. Anh ta có lẽ sẽ nhận ra có gì đó không đúng nếu anh ta đã thấy Sư Minh Nguyên và Xiao Ruoruo hôn nhau trước khi xông vào văn phòng của Sư Minh Nguyên lúc đó. Tuy nhiên, anh ta không thấy điều đó. Vì từ khi Xiao Ruoruo nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa, cô ấy đã tự nguyện rút lui và tạo khoảng cách một vài mét với Sư Minh Nguyên. Lúc này, Xiao Ran vẫn cực kỳ hài lòng với bản thân vì đã suy nghĩ cẩn thận. Nhìn bạn ngẩn ngơ như thế nào, Sư Minh Nguyên! Cậu tưởng cậu có thể bắt nạt Ruoruo à? Trong giấc mơ của cậu thôi chứ! Nhưng, cậu không ngờ bàn tính của mình cũng thất bại, phải không? Và tôi chắc rằng cậu cũng nhận ra Ruoruo có thể làm điệp viên của tôi và thông báo cho tôi bất cứ lúc nào. Khi kết thúc thời gian thực tập của cô ấy, Ruoruo sẽ lấy chiếc vòng ngọc của cậu để tôi có thể nâng cấp kỹ năng Thiên Thạch Tịnh Trần của mình... Một nụ cười méo mó xuất hiện trên môi của Xiao Ran.
"Hehe, Su Mingyuan, bạn đã cố gắng trộm một con gà chỉ để mất cả gạo mà bạn dùng để mồi nó à? Chắc chắn bạn không ngờ đến kết quả này, phải không? Nhìn vào vẻ mờ mịt của Su Mingyuan, anh ta quay đi và để lại cho Su Mingyuan cái lưng điển trai và im lặng. Bang! Chỉ khi đó Su Mingyuan mới tỉnh lại và đặt ly rượu đã nhấc lên xuống trên bàn. Trong khi đó, tiếng ồn khó chịu từ hệ thống vang lên trong tai tôi. [Ding! Kết thúc buổi biểu diễn, đánh giá tổng quan của chủ nhân, kết quả đang được thực hiện...] [Đánh giá của bạn cho buổi biểu diễn này là: Đạt.] [Dựa trên đánh giá đạt, bạn cuối cùng nhận được hai trăm điểm củng cố tương đương với điểm ác nhân.] Đánh giá đạt! Hai trăm điểm ác nhân! Trước buổi biểu diễn, Su Mingyuan đã thề không mong nhận được đánh giá hoàn hảo để nhận một ngàn điểm ác nhân và với kỹ năng diễn xuất vô địch của mình, anh ta nhất định sẽ có thể nhận ít nhất chín trăm điểm. Không ngờ... Anh ta cảm thấy mình đã biểu diễn rất tốt, thậm chí là phi thường, nhưng Xiao Ruoruo và Xiao Ran—Họ không tuân theo kịch bản! Cốt truyện bị làm rối, nó đã nên là một cơn sóng hoàn hảo để thu hút sự căm hận to lớn từ cả anh em và chị em — nhưng bây giờ dường như chỉ thu hút sự căm ghét của Xiao Ran một mình. Anh nhìn Xiao Ruoruo, người bị bỏ lại phía sau, và thở dài. Anh vẫy tay và ra lệnh cho cô ấy: "Đi tìm Su Mei và yêu cầu cô ấy tìm người để đổi cửa. Ngoài ra, đưa cả hai tên vô dụng đó đến bệnh viện." Xiao Ruoruo ngẩng đầu nhìn anh với vẻ mệt mỏi, trong ánh mắt của cô có một chút tia lóe sáng. Nhưng cuối cùng cô chỉ cười và đáp: "Vâng, Tổng giám đốc Su." Sau khi Xiao Ruoruo ra đi, Su Mingyuan ngay lập tức thảo luận với hệ thống trong lòng, "Hệ thống à, ra ngoài và giải thích! Tại sao Xiao Ruoruo và Xiao Ran lại trở thành như thế này?! Đặc biệt là Xiao Ruoruo, cái này thực sự là cái tính của cô ấy?! Đây là cách cô ấy nên hành động? Bạn phải đưa cho tôi một lời giải thích!" [Chủ nhân, có lẽ do sự đảo ngược của thời gian, nguồn gốc của thế giới và bá chủ đã bị ảnh hưởng một lần nữa, dẫn đến sự sai lệch trong số định mệnh đã thiết lập của Xiao Ruoruo.][Giống như chủ nhân đã xuyên không vào thế giới này tuần trước, nó cũng gây thiệt hại cho bá chủ. Ngoài cốt truyện, còn có một số thay đổi bên ngoài cũng cần chủ nhân sửa chữa.][Tuần trước, chủ nhân đã đảm nhận vai ác nhân trong khi hoàn thành cốt truyện, chứ không phải chuyện riêng tư của mình, chẳng phải đã tích lũy đủ một trăm nghìn điểm ác nhân không? Tôi tin rằng lần này bạn cũng có thể làm được.] Tuần trước, do hiệu ứng cánh bướm gây ra bởi việc du hành thời gian, Su Mingyuan không chỉ phải đóng vai ác nhân, mà còn phải đối mặt với một số thay đổi bất ngờ bên ngoài cốt truyện. Ví dụ, những kẻ ác khác dự định nhắm vào Xiao Ran đột nhiên bị đau đầu và đi bắt cóc phụ nữ của anh ta. Ví dụ khác, khi Xiao Ran dự kiến ​​sẽ đóng vai trò quan trọng để cứu lấy nữ chính và giành được trái tim của cô, Xiao Ran lại bận rộn với những việc khác và không đi cứu cô ta chút nào, v.v... Tất nhiên, những điều này không liên quan gì đến ác nhân Su Mingyuan và không phải là trách nhiệm của anh ta. Nhưng nếu cốt truyện bị làm rối, sự phát triển của thế giới sẽ thay đổi, và cốt truyện mà anh ta nên đóng vai ác nhân cũng sẽ biến mất vì hỗn loạn cốt truyện. Sau đó, anh ta sẽ không thể tiếp tục nhận điểm ác nhân nữa! Vì vậy, khi xảy ra những tai nạn tương tự như vậy, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giả làm cấp dưới của Xiao Ran và cứu người nữ chính này đang gặp nguy hiểm vì anh ta, chỉ để cốt truyện tiếp tục diễn ra theo lộ trình ban đầu. Lần này, tại sao lại sai mất thế?! Để cốt truyện tiếp tục theo lộ trình ban đầu, điều quan trọng nhất là phải khiến những cốt truyện anh xuất hiện tiếp tục xuất hiện theo kịch bản. Anh không biết mình sẽ phải cống hiến bao nhiêu công sức để bù đắp cho điều này! Và giờ đây, tai nạn lại đến đúng lúc, kết quả của buổi biểu diễn đầu tiên của anh lại chỉ là đạt, chỉ có hai trăm điểm ác nhân... Anh nhìn ra bên ngoài cửa sổ, thở dài dài, rồi hỏi, "Hệ thống, liệu tôi đã biểu diễn đủ tốt hôm nay chưa?" [Nó đã hoàn hảo. Chủ nhân, buổi biểu diễn của bạn hôm nay hoàn toàn nắm bắt được bản chất của nhân vật ác, cái nhìn kiêu căng, chảnh chọe và đáng ghét của nhân vật ác — thậm chí tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào.] "Vậy tại sao mình chỉ có một đánh giá đạt thôi?!" [Chủ nhân à, điều đó... không phải là lỗi của tôi.]
