Hôm nay, tôi, Su Mingyuan, sẽ trở thành chủ nhân và làm sống lại vẻ vĩ đại của đàn ông! Cái gì nhan sắc băng giá, cái gì tổng tài nữ lạnh lùng? Ah! Chẳng phải là vì những cuộc tấn công liên tiếp của tôi mà cô ấy buộc phải từ bỏ sự phòng vệ và khuôn mặt cô ấy trở nên đỏ ửng, trong khi trái tim cô ấy đập loạn nhịp ào ào? Nhìn thấy khuôn mặt đỏ ửng và ngại ngùng của Xia Xueqi, Su Mingyuan cảm thấy tự hào đến mức không kìm được cười lớn len trời. Hahaha, người đàn bà xấu xa, ai bảo cô luôn sử dụng khí định và lời lẽ uy hiếp để đàn áp tôi. Giờ đây có vẻ như, cho dù lần trước hay lần này, người thất bại thảm hại cuối cùng lại là cô!
"Mingyuan à..." Lúc này, Xia Xueqi cuối cùng chịu đựng được sự xấu hổ và phát ra âm thanh. Cô dường như muốn cứng rắn giọng nói và cảnh báo anh ta bằng giọng điệu lạnh lùng, đáng sợ thường ngày của mình. Nhưng, dưới cuộc tấn công từ trên xuống dưới của Su Mingyuan, âm thanh từ môi và răng của cô biến thành tiếng thì thầm mềm mại và gợi tình, làm Su Mingyuan càng thêm vui sướng vì sự chinh phục. "Tôi là gì? Xueqi à, sao cô không thể nói một cách hoàn toàn?" Vậy thôi à? "À, nhân tiện, vì cô không đủ sức để cầm điện thoại, để tôi chụp hình cho cô." Anh ta lấy ra điện thoại di động, mở máy ảnh, nhấp một vài lần và ghi lại hình ảnh Xia Xueqi trong lòng anh. "Đừng lo, tôi sẽ gửi những bức ảnh này cho cô sau. Và tôi nhất định sẽ giữ chúng tốt, xem chúng từ thời gian này đến thời gian khác, và luôn nhớ về vẻ đẹp quyến rũ và dụ dỗ của cô! Hahaha!" Su Mingyuan cười tươi sáng và hạnh phúc. Lúc này, anh không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng diễn xuất nào nữa, anh đã hoàn toàn trở thành một tên ác quỷ độc ác. Luôn có những cảm xúc tiêu cực và tối tăm trong con người; ai cũng có chúng. Ngay cả một người lạc quan như Su Mingyuan cũng không ngoại lệ. Trước mặt Xia Xueqi, Su Mingyuan có thể sử dụng bản chất ác quỷ của mình để giải phóng những cảm xúc tiêu cực này tự do, và sau khi đạt được thế thượng phong thông qua cuộc đối đầu vô hình này, anh ta đã tiêu tan chúng trên cô ta. #xinvuitrangwebnàyđọcnhanh
Chỉ một từ có thể miêu tả trạng thái hiện tại của anh ta. Thật tuyệt vời! Dù Xia Xueqi lạnh lùng thế nào với mọi người, nhưng cô lại ngại ngùng và quyến rũ trong lòng anh, và anh chụp hình và lưu trữ chúng trong điện thoại. Trong tương lai, đây sẽ là bằng chứng anh có thể mang ra và tát cô vào mặt bất cứ lúc nào! Đáng tiếc là vì quy tắc đó, anh không thể có nhiều hơn. Nếu không, anh vẫn muốn từ từ di chuyển tay trên eo Xia Xueqi lên hoặc xuống, hoặc thậm chí... Ánh mắt lảo đảo của Su Mingyuan rơi vào khu vực ngực phồng lên và kiêu ngạo của Xia Xueqi, chuẩn bị vỡ tung khỏi vải. Đôi đùi trắng tinh và mềm mại của cô, và nơi giữa hai chân đẹp mà ẩn chứa một thiên đường. Anh ta ngay lập tức nhìn đi. Khạ, khạ. Anh không hổ danh như vậy. Anh nhất định sẽ không làm những việc đó mà không có sự đồng ý của Xia Xueqi. Anh thực sự là một người đàn ông tốt với trái tim tốt! Và khi anh thắt chặt như thế này, Xia Xueqi dường như có thể tụt sức mạnh để thoát khỏi vòng tay của anh. Cô di chuyển cơ thể mệt mỏi để trốn thoát khỏi vòng tay Su Mingyuan, nhấp một ngụm nước lạnh, nhìn nụ cười của Su Mingyuan với sự ngượng ngùng và nói với vẻ phẫn nộ, "Su Mingyuan, nếu anh dùng những hành vi vô liêm sỉ và không đứng đắn trong cuộc trò chuyện kinh doanh và tranh chấp, tôi sẽ coi anh là cao thủ. Nhưng, bây giờ anh chỉ dùng những chiêu trò ngây thơ này để đối phó với tôi, một người phụ nữ. Kệ đi." Nếu cô vẫn giữ khuôn mặt lạnh như thường lệ, và nói chuyện với Su Mingyuan với một giọng điệu nghiêm túc và trang trọng như vậy, có thể khiến anh cảm thấy tức giận một lần nữa. Nhưng, lúc này, dù cô cố gắng hết sức để trông ghê tởm và khinh bỉ, cô thậm chí còn gọi tên Su Mingyuan một cách vội vã và quên giả vờ. Tuy nhiên, sau khi bị chọc ghẹo bởi Su Mingyuan, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng, và cô đỏ mặt nặng như một nhân vật trong anime. Tóm lại, Su Mingyuan không chỉ chẳng bực tức chút nào, ngược lại, anh thấy nhẹ nhõm! Lần này, Xia Xueqi đơn giản chỉ ngồi đối diện anh như thể cô sợ anh làm sai điều gì đó. Cả hai chưa kịp đặt món ăn! Cuộc hẹn này chỉ mới bắt đầu, và Su Mingyuan đã hoàn toàn đánh bại Xia Xueqi, làm vỡ cái lá chắn băng giá khó nhằn mà cô thường che kín xung quanh mình. #xinvuitrangwebnàyđọcnhanh
"Xueqi, liệu em có chỉ ngồi đó mãi không? Em không muốn chụp một số bức ảnh thân mật với anh sao? Nếu chỉ là vài tấm ảnh, e rằng sẽ không đủ thuyết phục." Anh nhìn Xia Xueqi từ bên kia bàn, đôi mắt đầy sự hung hăng. Xia Xueqi ngẩng đầu và lại nhìn anh một cái nhìn khó chịu khác. Trong quan điểm của Su Mingyuan, cô ấy là một người đẹp băng giá, và anh càng muốn chinh phục cô ấy hơn.

"Hãy nói sau bữa tối!"

"Được, hãy ăn xong rồi chúng ta nói tiếp sau đó." Su Mingyuan không tiếp tục đuổi theo cô. Anh biết mình không thể thúc ép cô quá vội và anh phải duy trì một nhịp độ chậm rãi, để từ từ và hoàn toàn nắm bắt cô trong lòng bàn tay.

Nếu anh luôn đè nén và ép buộc đối tác đầu hàng, chỉ khiến đối tác trở nên lo lắng.

Anh và Xia Xueqi nhặt menu trên bàn và thoải mái thảo luận về món gì để đặt.

Ngay sau cuộc thảo luận, anh vô tình nhìn thấy một người phục vụ đi qua với một khay, vì vậy anh nhanh chóng ngăn chặn người đó và hét, "Phục vụ, đặt hàng!"

Anh hét một chút to, như muốn làm kinh ngạc đối tác.

Người phục vụ, vội vàng quay lại, hơi bối rối và khay trong tay rung lên.

Mặc dù ly rượu trên khay không rơi xuống, nhưng rượu bên trong vẫn bắn ra khỏi ly.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Một số rơi trên sàn, một số rơi lên áo của Su Mingyuan.

"Anh, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi..." Người phục vụ hoảng loạn và xin lỗi một lần nữa. Diện mạo hoảng loạn của anh ta gần như giống như Li Shuang đêm hôm đó.

Áo của anh chỉ bị ướt một chút, không có gì nhiều.

Su Mingyuan không thể truy cứu và quở trách anh ta vì lỗi nhỏ này. Đó chỉ là diễn xuất đêm hôm đó, và giờ không cần thiết nữa.

Vì vậy, anh lấy khăn giấy trên bàn lau, vẫy tay đến người phục vụ hoảng sợ và nói: "Được rồi, đừng lo lắng quá, đây là món ăn chúng ta đặt. Bạn có thể yêu cầu nhà bếp chuẩn bị nhanh."

"Được, tôi nhớ rồi, cảm ơn anh đã tha thứ, cảm ơn anh." Người phục vụ lau mồ hôi và ra đi với những lời cảm ơn liên tiếp.

Su Mingyuan không quan tâm đến chuyện nhỏ này.

Nhưng khi anh quay đầu và gặp ánh mắt mỉm cười nửa miệng của Xia Xueqi, anh bỗng nhận ra một điều và một từ xuất hiện trong đầu anh, Chết tiệt!

Đúng như vậy, Xia Xueqi dựa cằm vào tay, đôi mắt đẹp của cô cố mở to không chớp, và cô cười. "Mingyuan, quả thật lạ thay là người phục vụ đã vô tình làm tràn nước lên anh và anh chấp nhận lời xin lỗi mà không quan tâm tới chuyện gì. Nhưng tại sao anh lại bắt lấy người khác với chuyện tương tự đêm hôm đó? Cô bé nhỏ kia còn bị ép phải ngủ cùng anh nữa?"

Khí chất quen thuộc của Nữ hoàng Băng giá đã trở lại.

Nhìn nụ cười và ánh mắt tinh nghịch của Xia Xueqi.

Mồ hôi lạnh trên trán Su Mingyuan đột nhiên trào ra như một con sóng.***
