Tình hình đã đảo ngược chỉ trong chốc lát. Hai bên tấn công và phòng ngự đã hoán đổi vị trí. Vừa mới, Su Mingyuan, người vui vẻ nhìn thấy Xia Xueqi đỏ mặt do bị trêu chọc, đột nhiên trở nên im lặng và bị áp đảo bởi khí chất thách thức của Xia Xueqi. Hiểu rõ chưa? Người bị áp đảo và bị kẹp giờ là anh ta. Xia Xueqi nhìn thấy thảm họa bằng đôi mắt của mình, vậy là làm sao anh ta lại nghĩ ra một lý do để giải thích? Anh ta bối rối bây giờ. Maledict! Tại sao vậy! Xia Xueqi mới bị tôi làm cho tức điên mà cô ấy không thể nổi hứng lên. Làm sao cô ấy có thể còn dành thời gian để quan sát những chi tiết này, và cô ấy bất ngờ phát hiện khuyết điểm của tôi? Đồ phụ nữ tồi tệ này! Vân vân và vân vân! Đừng hoảng loạn. Nếu tôi bị phát hiện thì sao? Trong lúc này, Su Mingyuan trở nên khôn ngoan hết sức, và bất chợt nghĩ ra một lời bào chữa. "Lạ lùng? Ôi, cái gì lạ lùng thế?" Anh ta vừa vạch tay ra, tựa lưng vào ghế sofa, tỏ vẻ khinh thường và thờ ơ, nói lười biếng: "Vừa ăn đậu phụ của ngài Su mà tôi lại rất vui vẻ, nên tôi quyết định khoan dung và tha thứ cho lỗi lầm của ngài. Có gì sai sao? " Và tối hôm đó, lũ con nhóc của Xiao Ran đã làm tôi tức điên, cái đứa phụ nữ kia lại đẹp một chút, nên tôi đã nghĩ đến việc đưa cô ấy lên giường và thỏa mãn, sao không được? "Xia Xueqi, cô không thể hiểu được một lý do đơn giản như vậy à, tsk tsk tsk, rồi tôi thực sự phải tự hỏi liệu cô có chỉ đùa với tôi và óc cô bị cháy mà mặt cô đỏ lên!" Su Mingyuan không chỉ tức giận mà còn nói ra rằng anh ta là một kẻ ác độc thất thường, và anh ta còn nói rằng vấn đề kỳ lạ là cô, Xia Xueqi! Tuy nhiên, Xia Xueqi chỉ nói một câu nhẹ nhàng, và hoàn toàn đánh bại cái giả trang của anh ta. Cô nhìn Su Mingyuan một cách yên lặng, đôi mắt cô sâu và kiên định như một cái ao hẻo lánh, như thể cô có thể nhìn thấu tâm hồn anh ta. Cô nói: "Mingyuan, anh có tội." "Tội sao? Làm sao tôi có tội lương tâm? Tại sao tôi phải có tội lương tâm!" Nghe điều này, Su Mingyuan cười khinh bỉ, lấy tay kéo cổ áo, ngay lập tức bác bỏ: "Tôi là một playboy thất thường. Khi tôi vui vẻ, người lớn có thể tha thứ cho lỗi lầm của người khác. Khi tôi tức giận, ngay cả khi một người không phải là một người khiến tôi thấy thích mắt xuất hiện trước mặt tôi, tôi cũng muốn giết anh ta. Cô không biết điều đó à. Cô biết, cô thậm chí không thể thấy điều đó à?!" Anh ta dường như hơi phấn khích, gần như trong trạng thái điên cuồng. Trong mắt Xia Xueqi, cô phát hiện anh ta đáng yêu một cách lạ. Góc miệng cô nhẹ nhàng nhô lên một chút. Thay vì đón nhận những lời của Su Mingyuan vào lòng, cô nói: "Mingyuan, cậu biết không? Huyền thoại kể rằng trong thời đại cổ xưa, có một con chim không rõ danh tính sống trên dãy núi Tianshan cực lạnh. Mặc dù dãy núi Tianshan hoang vắng và lạnh lẽo, nhưng con chim có cái mỏ rất sắc bén giúp chúng thâm nhập được vào trong. Chúng thậm chí xuyên thủng băng đá và đá để tìm ra những sinh vật nhỏ sống dưới đá, nhờ đó chúng sống sót toàn vẹn cho đến khi bị những người cổ đại phát hiện." "Cậu có biết tại sao chúng tuyệt chủng không?" Su Mingyuan giật mình một chút, nhìn Xia Xueqi, suy nghĩ và nói: "Bởi vì... miệng chúng rất cứng, phù hợp để làm vũ khí?" "Mingyuan, có vẻ như cậu hiểu rõ về bản thân mình." Xia Xueqi che miệng cười nhẹ.
Nhìn cái cách anh, cổ còn đỏ đỏ và áo cổ đã lỏng ra rồi."Dội!" Su Mingyuan gần như không kìm được mình, muốn đập mạnh tay lên bàn. Mắc cỡ, Xia Xueqi này, sau khi châm chọc tôi, còn giả vờ dạy dỗ tôi à? Đừng nói quá nhiều khi còn tội lỗi, đừng vội bác bỏ khi bị chế giễu à? Tôi vẫn cần cô dạy bảo sao, Su Mingyuan à? Nếu như tôi không hoảng sợ thực sự vừa nãy, với kỹ năng diễn xuất giống diễn viên của tôi, cô nghĩ rằng tôi sẽ để cô nhìn thấy khuyết điểm à? Đáng ghét! Mắc cỡ! Tôi, Su Mingyuan, đã thành công áp đảo cô, chơi đùa với cô cho tới khi cô thở không ra hơi và lên màu đỏ. Bất ngờ, chỉ vì một chút thiếu chú ý, anh lại một lần nữa bị cô áp đảo và bị cô bóp nghẹt trong lòng bàn tay của cô! Su Mingyuan rất tức giận và hối hận bây giờ! Ngay cả một chút bối rối cũng có. Giờ khi đã bị vạch trần sự giả dối, anh nên... giải thích cho Xia Xueqi như thế nào? Hay chỉ đơn giản... không giải thích? Đúng vậy, không giải thích! Ánh mắt của anh đột nhiên trở nên sáng lên. Vâng, đó là điều đó! Anh sẽ không nói với cô, hé, tôi chỉ đùa đấy, tôi chỉ đang chơi thôi, cô Xia Xueqi là của tôi Su Mingyuan, tại sao tôi phải nói cho cô biết? Đối mặt với nụ cười đùa của Xia Xueqi và tia nhìn truyền đến, Su Mingyuan đơn giản quay đầu sang một bên, giả vờ không thấy, giả vờ mình say mê ngắm cảnh bên ngoài cửa sổ. Ồ, cái hồ nhỏ này, cái liễu này, cơn gió này, ánh mặt trời này... Tuyệt đẹp! Dễ thương quá! Nhân viên, nhân viên? Đâu rồi? Sao chưa phục vụ? Nhanh chóng phục vụ lên! Nhìn vẻ bề ngoài của Su Mingyuan giống như một con đà điểu, Xia Xueqi lấy điện thoại di động của mình ra và chụp một vài bức ảnh của "người câm lặng" này, rồi nhìn anh với nụ cười và nói, "Mingyuan, sao anh bỗng dưng không dám nhìn vào mắt em nữa?" "Đừng làm phiền tôi, tôi đang nhìn cảnh bên ngoài cửa sổ!" "Em đẹp không?" "..." "Tại sao anh không nói và trả lời câu hỏi trước đó của em?" "..." "Thôi rồi, Mingyuan, anh sợ rằng nếu nói quá nhiều, anh sẽ thua, nên anh quyết định không nói điều gì cả, và để em đoán trong lòng mình?" #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Xia Xueqi đứng dậy từ vị trí của mình. Khi tình hình trở lại dưới sự kiểm soát của cô ấy, cô không còn cần phải ngồi đối diện với Su Mingyuan để tránh tiếp xúc với cơ thể anh ta. Ngược lại, người bây giờ chọn trốn chạy, đó là Su Mingyuan. Cô đi đến bên Su Mingyuan, cúi xuống một chút để gần cơ thể anh ta và nói chậm rãi, "Vậy để em đoán xem, tại sao anh tối hôm đó và anh hôm nay lại có phản ứng hoàn toàn khác nhau đối với cùng một sự việc?" "Tại sao sau hai buổi hẹn này, em phát hiện ra rằng anh có chút khác biệt so với Su Mingyuan mà em nhớ từ trước." Đôi môi đỏ mịn của cô ấy từ từ di chuyển đến tai Su Mingyuan và nhẹ nhàng thổi vào xung quanh bên tai anh, "Mingyuan, anh có lẽ đã..." Cô dừng lại, và khi Su Mingyuan cực kỳ căng thẳng và trái tim anh đập mạnh, cô lại thổi nhẹ nhàng vào tai anh lần nữa, làm cả cơ thể anh run lên, và cơ thể anh run lên rõ rệt trước khi nói, "... Đang diễn, đang diễn, phải không?" Ngay khi câu này được phát biểu, Su Mingyuan đột nhiên có một cơn đau tim. Vai trò hoán đổi ngay lập tức. Bây giờ, anh trở thành người thổi nhẹ nhàng vào tai cô, người bị cô hoàn toàn bóp và chơi đùa trong lòng bàn tay của cô.
