Diễn xuất? Khi Xia Xueqi phát ngôn những lời này, Su Mingyuan không chỉ ngừng tim mà còn cảm thấy các cơ bắp trong toàn bộ cơ thể cứng đờ, và một lượng mồ hôi lạnh tỏa ra trên lưng anh ta.

"Em... Em nói gì vậy? Diễn... diễn?" Giọng nói của anh ta bị quấy lên, run rẩy, và hơi thở nóng và ẩm ướt từ Xia Xueqi trong tai khiến da đầu anh ta gai ốm, anh ta thậm chí không dám quay đầu nhìn vào mắt cô ấy!

"Vâng, đúng là diễn." Xia Xueqi nhìn thấy anh vẫn không dám nhìn lại, và nụ cười trên góc miệng cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô nhẹ nhàng và duyên dáng vươn ra những ngón tay dài và nhún nhường nâng cằm anh, từ từ quay đầu anh mặt trắng xanh cứng lại để cô nhìn thấy rõ.

"Mingyuan, anh dường như rất lo lắng bây giờ. Mặt anh trắng bệch và trán anh đang chảy mồ hôi." 

Trong giọng nói của cô không có sự lạnh lùng hay uy quyền, chỉ là một nụ cười nhẹ nhàng. Trong mắt Su Mingyuan, anh ta như thấy ác quỷ lớn hung dữ từ từ hiện ra với một nụ cười tàn nhẫn, rút ra dao và nĩa để ăn thịt một con cừu bé tẻo téo...

Trái tim anh từ lâu đã lật úp, như một làn sóng sóng thần với chiều cao hàng trăm feet. Những suy nghĩ hỗn loạn biến thành một cơn bão và anh lao vào trong đầu: 

Làm sao... làm sao mà được! 

Làm sao Xia Xueqi có thể nhìn ra rằng tôi đang diễn! 

Kỹ năng diễn xuất của tôi... không thể bị lộ ra! 

Không thể! 

Cô ấy có lừa dối tôi sao? Sao cô ấy lại đoán ra rằng tôi đang diễn? 

Có lẽ cô ấy đã đoán đúng hệ thống... 

Không, không thể! 

Điều này hoàn toàn không thể! 

Tôi chưa bao giờ tiết lộ sự tồn tại của hệ thống cho ai. Ngay cả khi tôi viết nhật ký tuần trước để làm cho mọi thứ xảy ra, tôi đặt tất cả vào ý chí của thế giới, Xia Xueqi không thể đoán được sự tồn tại của hệ thống! 

Không thể nhìn qua cách tôi diễn một cách nhanh chóng! 

Trừ khi... 

Có thể... 

Một suy nghĩ vô cùng ngớ ngẩn và đáng sợ xuất hiện trong tâm trí Su Mingyuan. 

Loại việc đó, không... không thể xảy ra... 

Đó là vì sự xáo trộn của thời gian và không gian mà tôi bị quay trở lại thời điểm ban đầu, nhưng Xia Xueqi chưa bao giờ gặp phải một điều như vậy, cô ấy làm sao mà có thể đầu thai! 

Xác suất đầu thai, một trên trăm triệu, khó mà xảy ra. Trong khi sự đầu thai của hai người, hoặc thậm chí... người khác... 

Đó là một điều một trên tỷ. 

Làm sao nó có thể xảy ra theo một cách trùng hợp như vậy, và cũng trùng hợp đó lại rơi vào đầu tôi! 

Không thể! 

Tuyệt đối không thể! 

Tôi không tin nó! 

Nhưng... 

Nhưng nếu điều này không phải là logic. 

Làm sao Xia Xueqi nhìn ra rằng tôi đang diễn và nhìn thấu bí mật lớn nhất tôi đang giấu... 

Tuần trước, khi diễn của tôi chưa tốt lắm ở đầu, cô ấy thậm chí còn không để ý rằng tôi đang diễn! 

Mặc dù Su Mingyuan bị Xia Xueqi nắm giữ và buộc phải đối diện với cô ấy, anh ta hạ mắt trong sự hoảng loạn và vẫn không dám nhìn vào cô ấy.

#Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com

Anh không thể tin vào suy đoán ngay bây giờ, vì sợ rằng Xia Xueqi sẽ tiết lộ bí mật của anh trong câu tiếp theo.

Anh bối rối, anh sợ hãi, anh lo lắng, anh không yên tâm.

Anh run rẩy như một con thỏ trắng tội nghiệp. Dưới sự cười của ác ma lớn Xia Xueqi, anh chỉ có thể hy vọng mong manh cuối cùng rằng Xia Xueqi sẽ nói đùa, cô ấy chỉ đang trêu chọc anh.

Nhưng làm sao Xia Xueqi có thể làm theo ý anh?

"Mingyuan, càng không nói, càng cảm thấy tội lỗi và lo lắng, thì càng chứng tỏ... liệu tôi đã đoán đúng?" Giọng nói của Xia Xueqi chảy như dòng suối trong suốt.

Nhưng trong tai Su Mingyuan, nó nghe như cô đang cắt thịt bằng một cây dao cùn, khiến anh càng hoảng sợ và lo lắng hơn.

Thất bại hay gì đó...

Anh cũng không thể làm gì được!

Trong tâm trạng như vậy, ngay cả khi anh có kỹ năng diễn xuất của một ngôi sao điện ảnh, anh cũng không thể thể hiện được chút nào!

Anh chỉ đang đợi, nắm chặt vào tia hy vọng cuối cùng, hy vọng rằng Xia Xueqi sẽ nói rằng cô chỉ đang đùa, cô chỉ đang trêu chọc anh.

Nhưng làm sao Xia Xueqi lại làm theo ý anh?

"Mingyuan, tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng diễn xuất của anh tuyệt vời. Trước đây, diễn của anh hoàn hảo đến mức, anh trông quá giống một tên gian ác thẳng thắn. Nhưng, sau hai buổi hẹn này, anh vẫn khiến tôi ngưỡng mộ. Có một chỗ lỏng...
. Dù chỉ là một cử chỉ tao nhã nhẹ nhàng, nụ cười tuyệt đẹp của Xia Xueqi đã khiến góc miệng cô ấy nhô lên như một cây liềm uốn cong sẵn sàng gặt hái cuộc sống của anh. Càng nghe tiếng cô ấy trầm xuống, trái tim của Su Mingyuan cứ như chìm sâu vào vực thẳm từng chút một. Hy vọng mờ nhạt của anh đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong bóng tối. Không còn ánh sáng nào để nhìn thấy. Chạm vào khuôn mặt trắng bệch của Su Mingyuan, Xia Xueqi nghiêng người và đặt một câu phán quyết cuối cùng vào tai anh, "Anh đã giả vờ rất giỏi, Mingyuan. Để không khiến ba gia tộc lớn cảm thấy ghen tị, và để chị gái anh, Su Xuelan, lên ngôi, anh đã che giấu bản chất thật và giả vờ là một playboy không chịu kiềm chế, chắc chắn rằng... anh đã rất mệt mỏi." Cô ấy lại thổi nhẹ vào tai anh một lần nữa, góc miệng cười nỗi thống khổ. Trái tim của Su Mingyuan cứ như bị cuốn đi hoàn toàn bởi âm thanh này, anh rơi vào vực sâu. Mọi chuyện đã kết thúc! Mọi chuyện đã kết thúc! Tất cả đã kết thúc! Xia Xueqi thật sự đã sống lại, cô ấy nhìn thấy mục đích thật của việc anh giả vờ... và nhiều hơn thế nữa? Và nhiều hơn nữa! Vân vân và mây mây! Cô ấy vừa nói gì vậy? Cô ấy nói rằng lý do anh giả vờ là để che giấu bản chất thật của mình, đẩy chị gái anh lên vị trí cao nhất và không khiến ba gia tộc khác ghen tị, nên anh đã giả vờ là một playboy? #Xinđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com Anh em, cô ấy vừa mới nói vậy, đúng không? Đúng vậy, phải không! Lúc này, tâm trạng của Su Mingyuan giống như đang trên một chuyến tàu lượn siêu tốc, anh trải qua những biến động mãnh liệt từ nỗi buồn sâu sắc đến niềm vui mãnh liệt, từ tuyệt vọng đến niềm hân hoan. Wuwuhu! Đúng vậy! Hóa ra Xia Xueqi không biết sự thật chút nào!
