Anh ta thậm chí còn nắm lấy tay của Xia Xueqi với sự hồi hộp đến mức lộn xộn, không thể phát ra một câu hoàn chỉnh, "Xia Xueqi, em... em..."

"Có chuyện gì không?" Xia Xueqi cười thắng trong lòng, nhẹ nhàng nắn nắn mặt anh ta, "Mingyuan à, sau khi em đoán được sự thật, anh cứ hồi hộp và lo lắng đến mức không thể nói được à?"

Khi Su Mingyuan nhìn thấy gương mặt tự mãn của Xia Xueqi, anh ta không nhịn được mà cảm thấy thêm mừng rỡ trong lòng, thậm chí muốn cười một cách không thể hiểu được.

Xia Xueqi... em có chuyện gì vậy?

Anh tự thêm vào những gì anh muốn nói nhưng quá hào hứng để nói ra trong đầu mình: Em đúng rồi! Em đoán đúng rồi! Chính xác! Mọi thứ đều như em đoán. Tôi, Su Mingyuan, vốn có tính tốt và không ác, nhưng vì gia đình mình, tôi đã chọn chịu đựng sự nhục nhã cho em gái mình, nên tôi đã phải đóng vai một playboy để làm dịu lòng tin của mọi người. Em thông minh, chính xác, đúng và tốt! Tôi đã nghĩ, làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy, phải không? Lý do mà em Xia Xueqi không thấy rằng tuần trước tôi đang đóng kịch là vì chúng ta không có bất kỳ giao tiếp nào ngoại trừ khi cốt truyện xuất hiện. Trong tâm trí em, tôi luôn là gã đàn ông kinh tởm đó. Và tuần này, sau hai buổi hẹn hò này, thông qua sự quan tâm của em đối với tôi, sự mưu mẹo của em cuối cùng đã phát huy tác dụng và tìm ra rằng tôi đang đóng kịch! Nhưng... Em đoán sai rồi! Hoàn toàn ngược lại, ha ha ha! Đúng vậy, ai có thể đoán được về những thứ như xuyên không và hệ thống? Ban đầu tôi lo lắng về điều gì? Tôi không cần hoảng sợ chút nào, đừng sợ! Su Mingyuan gần như đã hoàn toàn bị lời của Xia Xueqi đánh bại và rơi vào vực sâu, gần như tin vào ý niệm ngu xuẩn và đáng sợ trong đầu mình. Xia Xueqi có đang sống lại không? Ruoruo cũng vậy à? Còn chị Su Xuelan? Murong Hongxue cũng thế sao? Thì nhân vật hỏng hoàn toàn của họ là do số mệnh mới sinh? Làm sao có thể! Hệ thống đã nói hết rồi. Trong tuần qua, vì việc anh ta xuyên không, ý chí của thế giới và nguồn gốc bị tổn thương, dẫn đến sự sụp đổ của cốt truyện. Và tuần này, vì biến động thời gian đóng vai đó, vì anh ta nhập và rời đi lần nữa, ý chí của thế giới đã bị tổn thương hơn nữa, nên không chỉ cốt truyện bắt đầu sụp đổ, mà nữ chính cũng bắt đầu sụp đổ. Đây là giải thích phổ biến và hợp lý nhất! Có phải các nữ chính đã sống lại không? Làm sao có thể! Vậy tại sao Xiao Ran lại không sống lại? Ý niệm ngớ ngẩn như vậy, thực sự chỉ là tưởng tượng của tôi. Gây thêm tổn thương cho ý chí của thế giới sẽ gây thêm sự sụp đổ của thế giới. Cốt truyện bị lộn xộn, thiết lập của nữ chính đã thay đổi. Điều này không phải là một luận điểm hợp lý và logic sao? #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Tôi sợ rằng khi Chúa tể hoàn toàn biến mất, ngay cả Xiao Ran, người là nhân vật chính của thế giới, cũng sẽ thay đổi tính cách, phải không? Lúc này, Su Mingyuan hoàn toàn an tâm. Anh ta hoàn toàn vứt bỏ ý tưởng đoán mò ngớ ngẩn này khỏi đầu mình. Nhìn thấy Xia Xueqi đè ép anh ta như một nữ hoàng từ trên xuống dưới, cô nhéo nhéo má anh ta một cách vô tư, với khuôn mặt chiến thắng. Su Mingyuan gần như không thể nhịn được cười. Ông ta đã bịp bợm thế nào, ý ngôn tục tĩu, Xia Xueqi, em nghĩ mình là một thợ săn đã bắt được con mồi à? Em nghĩ rằng tôi vẫn là cừu con khốn khổ mà em vừa mới ôm và kiểm soát à? Ngây thơ! Bây giờ, người đã sa vào bẫy đoán lầm và đủ tự mãn để bị lừa dối là em! Tôi phải kiềm chế, kiềm chế! Không được cười! Tôi không thể mắc lỗi ở thời điểm này, để mất sự tập trung và để em nhìn thấy nhược điểm một lần nữa! À, lúc này, kỹ năng diễn xuất của tôi phải được thể hiện. Nếu tôi muốn diễn xuất một cách thật và toàn diện, để em tiếp tục tự mãn như thế này, và để em tin rằng đoán đúng của chính mình là đúng và chính xác! Để em hoàn toàn bị lừa dối bởi tôi! Sự tấn công và phòng thủ đã bị đảo ngược, và những kẻ săn mồi khéo léo thường xuất hiện như con mồi. Tôi, Su Mingyuan, dường như là kẻ thua cuộc, nhưng cô ấy đã xuyên thấu tâm tư của tôi và thấy qua trái tim tôi mà không có gì để che đậy. Nhưng thực tế, tôi mới là người chiến thắng thực sự, người thắng cuộc! Xia Xueqi, em luôn có vẻ như em kiểm soát tất cả mọi thứ, ngầu, kiêu căng và mạnh mẽ.
Nhưng bây giờ có lẽ bạn không biết rằng người bị lừa dối, đánh lừa và bị áp bức lại chính là bạn? Khi trái tim anh ta không hoảng loạn, trí thông minh sắc bén của anh ta một lần nữa chiếm ưu thế. Kỹ năng diễn xuất của Su Mingyuan có thể được khai thác triệt để. Anh ta bắt đầu giả vờ. Kìm nén sự phấn khích trong lòng, anh ta biểu diễn như là một người bị áp bức đến mức không thể thở được. Anh ta hít vài hơi thở, sau đó cứng cỏi cổ và bị đỏ mặt. Những động tác của anh ta trở nên mạnh mẽ và bối rối, giọng nói anh ta nhanh và to, thậm chí có những run rẩy lo lắng, "Xia Xueqi, bạn chỉ đang nói huyên thuyên! Tại sao tôi lại sợ hãi với ba gia tộc? Tại sao tôi lại muốn đẩy em gái lên vị trí cao nhất? Điều đó không liên quan gì đến tôi, Su Mingyuan! Tôi muốn làm gì, nói gì, tôi vẫn cần phải mặc? Bạn nghĩ tôi có thể mặc? Bạn nghĩ tôi là một diễn viên? #Hãyđọctruyệnnàytrênsốwondernovels.com "Bạn nói lung tung, rối rắm, rõ ràng bạn chỉ đoán mò hoàn toàn, và bạn trông như đang nắm giữ tôi, bạn tự hào về điều gì? Bạn nghĩ rằng bạn đã thắng, đoán xem? À, thậm chí bạn có thể dùng điều này làm đe dọa để kiểm soát tôi à? Để tôi nói cho bạn biết, Xia Xueqi, bạn chỉ đang mơ mộng ban ngày, bạn chỉ đang mơ thôi!"
