Khi anh thấy khuôn mặt ngạc nhiên của Xia Xueqi, hai đám mây đỏ đẹp mau chóng leo lên khuôn mặt cô, làm mái tóc trắng toát của cô nổi bật. Su Mingyuan rất vui mừng và muốn cười. Ha ha ha ha! Điều này là gì? Điều này là gì? Đây là phần thưởng của một người tốt bụng! Tôi không trách anh phục vụ vừa rồi, vì nước anh làm đổ trên sàn đã giúp tôi và hỗ trợ trong sự trùng hợp bất ngờ. Trái lại, người phụ nữ xấu xa này, Xia Xueqi, luôn muốn kiểm soát tôi và giữ tôi lại. Cô ấy thích hành động lạnh lùng và kiêu ngạo. Và cô ấy độc ác đến mức muốn sử dụng sự ảnh hưởng của tôi để đe dọa tôi và ép tôi đầu hàng à? He he, bây giờ mà cô là một người phụ nữ xấu xa như vậy, cô sẽ nhận được cái mà cô xứng đáng, phải không? Lần này, không chỉ miệng cô, mà cả ngực cô cũng sẽ đặt trên lòng bàn tay của tôi! Nhìn thấy tôi không còn ở vị trí "bị động" nữa, tôi bị ép buộc phải bắt nạt cô và trả thù cô vì đã bắt nạt tôi! Thật mềm mại, thật to và đàn hồi. Cảm giác như anh sẽ không bao giờ chán chơi suốt đời... Những đôi môi ấy cũng thật ngọt ngào và thơm ngon, và xung quanh có một chút lạnh lẽo, làm anh cảm thấy tỉnh táo ngay lập tức. Tuyệt vời! Điều này đặc biệt đúng, kết hợp với gương mặt tinh tế và quyến rũ của Xia Xueqi, đôi mắt cô dần mờ đi và giọng nói mềm mại thỉnh thoảng từ đôi môi cô. Cảm giác thành tựu và chinh phục mênh mông khiến Su Ming bay lên mây. Anh không thể nhịn được mà cảm thấy tự do hơn nữa. Những cử chỉ trên tay anh gia tăng, và cuộc tấn công vào miệng cô trở nên càng hung dữ hơn. Anh nhìn thấy sự vô dụng và cảm nhận được cơ thể mềm mại hoàn toàn của Xia Xueqi trong vòng tay. Su Mingyuan có thể tự hào nói. Anh thật sự đang nắm giữ Xia Xueqi trong tay! Dưới những cây liễu ven hồ, có một người tức giận đến mức răng chặt môi và run lẩy bẩy. Trong góc không có ai ở trong nhà hàng, Su Mingyuan và Xia Xueqi cùng cảm nhận niềm vui và sự mãn nguyện của hạnh phúc vào cùng một thời điểm. Có vẻ như do cô bị tấn công cả ở phần trên và phần dưới cùng lúc, ý chí chống cự của Xia Xueqi bị sụp đổ một cách mạnh mẽ hơn so với lần trước. Lần này, Su Mingyuan đã phá vỡ hàng rào phòng thủ. Anh đã thành công tiếp xúc trực tiếp với cô và tận dụng lợi thế của cô. Cuộc hẹn hò này, cuộc chiến này, có vẻ như Xia Xueqi luôn chắc chắn nắm bắt nhịp điệu và áp đảo không khí của anh. Tuy nhiên, sự áp bức cuối cùng của anh chỉ là một ảo ảnh anh cố tình thực hiện. Anh cố tình giả vờ là con mồi, nhưng thực tế anh là một thợ săn khéo léo. Quan trọng hơn, anh cũng đã sống sót qua tai nạn khác nhờ sự giúp đỡ của Chúa, tấn công Xia Xueqi và chiếm ưu thế, khiến cô trở nên không thể tự vệ. Sau khi nụ hôn đầu tiên của cô bị cướp đi lần trước, Xia Xueqi bị choáng ngợp bởi chiêu thuật dàn dựng tội lỗi khỏi mình của anh. Anh là người chiến thắng cuối cùng! Trong phần ẩn của nhà hàng, một nhân viên phục vụ đang cầm máy ảnh và lén chụp hình. Những bức ảnh này sẽ được mang về và lưu trữ bởi ông Xia sau này. Và sau khi Su Mingyuan thưởng thức đủ mười phút, dưới sự cảnh báo không ngừng của nhận thức và lý do cuối cùng. Anh chuẩn bị lẩn trốn. Nếu anh không dừng lại, con bò này sắp sững sờ. Nếu anh không dừng lại, anh sắp mất trí óc trong sự thoải mái tột độ này, và sau đó sẽ xảy ra chuyện gì... Anh là người đàn ông tốt tính và đạo đức! Vậy bây giờ khi anh đã lợi dụng và đã trải nghiệm đủ, tại sao anh lại phải chờ đợi? Liệu có phải khi Xia Xueqi phục hồi sức mạnh của mình, cô sẽ kêu gọi tội hiếp dâm trước mặt cả nhà hàng, và để anh chết dưới sự truy đuổi của một nhóm người xem cửa hàng? Khi đó, sẽ quá muộn để lẩn trốn! Su Mingyuan cuối cùng đã thỏa mãn tham lam một lần nữa, sau đó lấy một bước dài, thoát khỏi chỗ ngồi trong nháy mắt và bỏ chạy đi. "Xia Xueqi, tôi có việc bận, tôi đi trước, chúng ta sẽ có cơ hội để hôn và sờ vào lần sau." Su Mingyuan biến mất ở cửa nhà hàng trong chớp mắt, lao vào xe và ra lệnh cho tài xế lái xe về nhà nhanh chóng. Thật là thú vị, thật là tuyệt vời. Cho đến khi anh lên xe, anh mới có thời gian nhắm mắt và hồi tưởng về sắc đẹp ngay bây giờ. À, đúng vậy, và sau khi trở về. Anh sẽ không quên việc đánh giá nhà hàng này bằng năm sao, hai tai nạn, hai niềm vui và hai chiến thắng, tất cả đã xảy ra ở đây ha ha ha ha! Một lúc sau khi Su Mingyuan ra đi, đỏ ửng trên khuôn mặt của Xia Xueqi dần dần trôi đi.
"Thật đáng tiếc, tôi không ngờ Mingyuan lại nhút nhát đến thế và bỏ chạy như vậy..." Những món đã đặt vẫn chưa được phục vụ, bữa trưa chưa được ăn, và còn rất nhiều thời gian rảnh để hẹn hò vào buổi chiều. Nhưng anh ta lại bỏ đi! Rõ ràng cô ấy cũng đã chuẩn bị một số điều, cho dù anh ta muốn đưa cô đi xem phim, viếng thủy cung, hay vòng xoay ở sau bữa ăn... Thật đáng tiếc, những điều này có thể chỉ được sử dụng vào lần tới.

Tuy nhiên, mục đích của cô đã được đạt được trong cuộc hẹn này. Những cảm xúc tốt đẹp mà cô nhận được từ Mingyuan sẽ là thật, và chúng sẽ từng bước cải thiện ổn định. Chúng sẽ không bất ngờ như những người phụ nữ khác, những người xuất hiện rất đột ngột khi được viết lên trang sách. Chúng chỉ là những thứ tồn tại có thể dễ dàng sụp đổ như một lâu đài trong không trung.

Đó là vì cô cuối cùng đã gần gũi hơn với Mingyuan, và lần này, thậm chí còn sâu đậm hơn nữa, anh ta gần như đã mất mình vào vẻ đẹp của cô.

Như vậy, ngay cả khi cô không thể thể hiện tình yêu và tình yêu sâu đậm của mình với Mingyuan theo tiến trình chiến lược, mà chỉ trong một trạng thái thán phục, cô có thể tự nhiên thực hiện một số hành động thân mật đối với Mingyuan mà không để trông lạ lẫm và đáng ngạc nhiên.

Dù sao đi nữa... đã có những hành động thân mật hơn rồi.

Cô tặng hai thẻ ngân hàng làm quà tặng cho hai nhân viên phục vụ. Xia Xueqi thu lại thẻ SD và chuẩn bị tận hưởng những bức ảnh này khi cô trở về. Khi sự thật sẽ được tiết lộ trong tương lai, khi cô mở ra những bức ảnh này trước mắt Mingyuan, anh ta có thể trông ngại ngùng.

#Xinmờiquýđọcthêmchươngnàytạiwondernovels.com

Cho đến khi những liệu pháp tiếp theo được sắp xếp, cô mới được tự do trở lại và ngồi yên tĩnh trên chỗ ngồi của mình và hồi tưởng về vẻ đẹp và sự sung sướng vừa qua. Ngón tay tự ý trượt qua những đôi môi ướt và bóng bẩy của cô và những bộ ngực gợi cảm và gợi tình. Sau đó, Xia Xueqi nhét chặt chân lại, và một nét đỏ dần xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Xueqi, em gái tốt của tôi, em thực sự làm tôi ngạc nhiên!" Một lời chào lạnh lùng đánh thức cô, cô quay đầu và chạm trán với khuôn mặt lạnh lùng và tức giận của Su Xuelan.***
