Tôi đã thay đổi từ một diễn viên thành một đạo diễn? Tâm trạng của Xiao Ran thực sự đang sụp đổ. Vâng, mặc dù anh biết về bí mật của Su Mingyuan, anh biết rằng Ruoruo và Su Mingyuan đã đạt được một thỏa thuận bằng lời, nhưng ai biết liệu Su Mingyuan có làm gì đó với Ruoruo khi anh ta tức giận? Những liên tưởng khủng khiếp bắt đầu xuất hiện trong tâm trí anh không kiểm soát được. Xiao Ran chỉ cảm thấy đầu đau nhức, và tim anh cũng đập nhanh lên. Anh đã mất nhân viên cấp dưới và lòng tốt của Xueqi. Ruoruo có thể vẫn gặp phải tay độc... Nghe thấy giọng hoảng loạn của Xiao Ran từ phía đầu dây điện thoại kia, Xia Xueqi không nhịn được nụ cười khẩn cấp và bắt đầu bịa ra, "Đêm đó, anh đã xỉ nhục mặt Su Mingyuan. Sau khi anh ta trở về biệt thự, anh ta ngay lập tức khiến em gái Ruoruo của anh không được ăn trong một ngày, và bắt cô ta tự mình lau dọn cả biệt thự từ trong ra ngoài. Khi nào mới lau xong? À, khi nào cô ấy mới có bữa tối?" "Tsk tsk, anh có biết rằng cô ấy lại sẽ đói, chịu đựng cảm giác yếu đuối và sự đau đớn khi lau dọn biệt thự một mình?" Hình phạt của Su Mingyuan đối với Ruoruo hóa ra là để phạt cô ta lau dọn khi cô ta đói, nhưng những điều tôi tưởng tượng không xảy ra... cuộc gọi - Vì một lý do nào đó, lòng tự do của Xiao Ran đã được an ủi sau khi nghe những lời này. Nhưng sau đó, anh ta xấu hổ vì đã có ý định như vậy, vì sự thư thả ngắn ngủi của mình, và anh ta muốn tát vào mặt mình. Nếu Ruoruo phải chịu đựng ở đó, nhưng Su Mingyuan không lợi dụng điều đó, thì lòng anh sẽ không buồn thảm lắm. Ngược lại, anh cảm thấy nhẹ nhõm? Mình đang nghĩ gì thế này! Đó là em gái của mình, tại sao anh lại nghĩ như vậy! Nhưng thực tế, sau khi nghe tin này, tâm trạng sụp đổ của anh đã được kéo trở lại nhiều lắm. "Xiao Ran, lần này cách tiếp cận của anh thật quá đà." "Tôi... Tôi biết, Xue Qi, xin lỗi tôi, tôi hứa sẽ không có lần tới." Giọng nói của Xiao Ran lúc này không có chút sự mạnh mẽ nào, nó nghe như một lời van xin. Vị vua cao quý của những kẻ giết người thậm chí còn cúi thấp trước người phụ nữ mà anh yêu và xin cô tha thứ. Không khí dường như đóng băng vào lúc này. Xia Xueqi không trả lời ngay, nhưng có vẻ như đang suy nghĩ. Sự im lặng không thể nói thành lời này khiến Xiao Ran cảm thấy lo lắng. Anh đang đợi sự thông cảm của Xia Xueqi, và anh hy vọng nghe được câu trả lời anh muốn từ cô ta. Anh cuối cùng đã đạt được một số tiến bộ từ Murong Hongxue, nhưng giờ đây anh đã hoàn toàn đánh mất gia đình Su Xia vì sự tự khẳng định của Nick... Khi này, ngoài cô ta, không ai dường như có thể an ủi anh, và không ai có thể giúp anh. Có lẽ người em út bí ẩn sẽ có một giải pháp, nhưng anh không biết cách liên lạc với anh ta. Một lúc dài sau, giọng nói của Xia Xueqi cuối cùng cất lên từ phía đầu dây điện thoại. Mặc dù vẫn lạnh lùng và nhạt nhẽo, nhưng với anh, nó nghe như tiếng thiên nhiên. "Xiao Ran, tôi... sẽ cố gắng giúp anh trong bí mật để cố gắng giảm thiểu sự việc này, nhưng đừng giấu tôi khi anh muốn làm điều gì đó trong tương lai, và hãy thảo luận với tôi trước, được không?" "Xueqi, cám ơn, cám ơn!" Ở phía kia đầu dây điện thoại, Xiao Ran bị xúc động đến rơi nước mắt. Anh biết rằng cô ta vừa lạnh lùng vừa ấm áp, và cô ta tốt và xúc động. Dù hành động của anh làm Xuewi tổn thương, cô ta vẫn chọn tha thứ anh và giúp anh. Cô gái tuyệt vời làm sao! Anh hạnh phúc biết bao khi có thể yêu một cô gái như vậy! Sau khi cúp máy, Xia Xueqi khinh thường nhìn màn hình với một biểu hiện khinh bỉ. Lần này, cô không cảm thấy không thoải mái và kinh tởm như lần trước khi gọi Xiao Ran, bởi hôm nay cô đã nhận đủ năng lượng từ Mingyuan trước đó. "Anh đã nghĩ về cách trả lời sự trừng phạt từ gia đình Su Xia chưa?" Su Xuelan hỏi với một nụ cười vào lúc này. "Tôi sẽ nói với anh ta rằng mặc dù Xia Chengquan và tôi đã làm việc chăm chỉ trong bí mật, nếu anh ta muốn tạm thời đạt được sự tha thứ từ gia đình Su, thì anh ta cần làm ít nhất một điều." "Đó là cuộc gặp công khai tiếp theo với Mingyuan..." "Tự giới thiệu xin lỗi công khai với Mingyuan và thừa nhận lỗi của mình, đúng không?" Trước khi Xia Xueqi nói xong, Su Xuelan tiếp tục phần sau của câu nói
Xia Xueqi nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn vào Xia Xueqi, và hai người cười với nhau. Họ thực sự là những người chị em tốt, hiểu nhau rất rõ, và cùng đưa ra quyết định giống như Murong Hongxue vào lúc này. # hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com. Còn việc được tha thứ từ gia đình Su Xia mà nói trên điện thoại? Hành động lần này của Xiao Ran chưa bị gia đình Su Xia phát hiện, vậy hai gia đình này làm sao tức giận nhau? Gia đình Su ở đây rõ ràng đề cập đến Su Xuelan và Xia Xueqi. Đáng tiếc là Xiao Ran không biết điều này, và từ bây giờ và trong tương lai, anh ta vẫn sẽ bị giữ trong bóng tối... Khi Rolls-Royce trở về biệt thự, Su Mingyuan bước vào cửa. Anh luôn cảm thấy cảnh này giống như quen thuộc. Lần cuối cùng anh hẹn hò với Xia Xueqi, có cảnh tượng tương tự. Anh đã tận dụng lợi thế và bỏ chạy, nhưng khi anh về nhà thì không có cơm trưa... Nhưng lần này, anh biết rằng dù Ruoruo dễ thương và quan tâm biết anh đang hẹn hò, cô ấy chắc chắn sẽ để cơm trưa cho anh. Mở cửa nhà hàng, anh thấy Ruoruo đang nhìn ra cửa sổ, môi nhỏ của cô ấy nhăn nhó một cách nhẹ nhàng, và hai chân nhỏ của cô ấy đung đưa không vui, trông cô đơn, yếu đuối và đáng thương. Nhưng khi cô nghe thấy tiếng cửa mở và nhìn thấy Su Mingyuan xuất hiện, một nụ cười tươi sáng xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ bé tội nghiệp của cô ấy, làm ánh nắng mặt trời rải rác từ màn cửa trong suốt trở nên rực rỡ và lấp lánh. "Anh Mingyuan, em biết anh sẽ không nói dối em. Em chắc chắn anh sẽ trở về!" Cô chạy đến gần Su Mingyuan. Đôi mắt của cô ấy tràn đầy cảm xúc và tỏa sáng như những ngôi sao. Su Mingyuan cười, chạm ngón tay qua mái tóc cô ấy và nói: "Lần trước em bị chị tạm giữ và đưa về nhà, lần này anh hứa với em sẽ trở về sớm, anh nhất định sẽ trở về sớm." Không thể! Nếu anh chạy trốn khỏi tình huống hiện tại ngay bây giờ, anh sợ rằng anh sẽ là người phải chịu đựng! Rõ ràng, anh sẽ không nói điều đó từ đáy lòng. Bây giờ, anh vẫn nhắm mục tiêu vào sự yêu mến của Ruoruo để sử dụng cô ấy cho mục đích riêng, để hợp tác với việc đóng kịch của mình trong tương lai. # hãyđọcvănchươngnàytạiwondernovels.com. Ồ, đúng rồi! Còn Xia Xueqi nữa. Bây giờ cô ấy đã phát hiện "bản chất thật" của tôi, lòng hận thù của cô ấy đã giảm đi rất nhiều và có vẻ khó khăn hơn để sử dụng lòng hận đó để đẩy câu chuyện phát triển. Liệu tôi có thực sự muốn tiếp tục với kế hoạch thứ hai, tìm cách làm cho cô ấy đắm say vào tình yêu của tôi và khiến mọi người tuân theo chỉ dẫn của tôi, trừ Ruoruo ra? Hiss——! Cảm giác như tôi không chỉ là một diễn viên đóng vai ác độc, mà tôi còn phải lo lắng về công việc của đạo diễn!
