Sau khi vụ việc của Xia Xueqi cuối cùng được giải quyết, Su Mingyuan thở phào nhẹ nhõm. Tiếp theo, chỉ cần tôi đáng yêu với chị gái vào ngày mai hoặc ngày kia, để cô ấy và Xia Xueqi đi ăn tối với Murong Hongxue. Sau đó, đêm kia tại Tòa nhà Hongyun, Xiao Ran và tôi sẽ không bị làm phiền bởi bất kỳ biến số nào! Vì vậy, bây giờ hãy xem qua cốt truyện sắp diễn ra tại Tòa nhà Hongyun. Hai đêm sau đó, Tòa nhà Hongyun sẽ trưng bày hơn mười tác phẩm cổ vật để mua. Một số trong số chúng đã được chứng nhận rõ ràng về niên đại lịch sử, nhưng một số khác thì không thể kiểm chứng, và không rõ chúng có thật hay giả. Trong triển lãm này, sẽ có một viên ngọc cổ bí ẩn không thể nghiên cứu về nguồn gốc và giá trị sưu tập. Người ta nói rằng viên ngọc cổ này ban đầu là một gia bảo gia đình của một đứa trẻ nghèo khó, nhưng giờ đây họ thực sự thiếu tiền nên đã đưa nó ra đấu giá. Các chuyên gia không thể nói rõ viên ngọc cổ này đến từ đâu và từ bàn tay nổi tiếng nào, nhưng nó trong tình trạng tốt, màu sắc ấm áp, mang lại cho người ta một cảm giác thư thái và vui vẻ, cực kỳ kỳ diệu. Viên ngọc cổ bí ẩn này tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Su Mingyuan, người luôn yêu thích đá quý xinh đẹp, tất nhiên sẽ không bỏ lỡ triển lãm này. Xiao Ran ban đầu trở về vì không thể tìm được đá quý tốt có thể cải thiện kỹ năng của mình ở nước ngoài. Nghe nói viên ngọc cổ bí ẩn được trưng bày tại Tòa nhà Hongyun có thể là viên ngọc linh hồn huyền thoại, anh ta tất nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Và sau đó... theo cốt truyện ban đầu. Su Mingyuan tất nhiên bị Xiao Ran vả vào mặt ở đây. Mặc dù Xiao Ran chưa thành lập được quyền lực ở Trung Quốc, nhưng anh ta có rất nhiều tiền! Trong cuộc đấu giá ở triển lãm như thế này, ai có nhiều tiền nhất thì tự nhiên sẽ là ông trùm, và Xiao Ran sẽ gặp chủ sở hữu của lô hàng tình cờ trong hai ngày qua, giúp anh ta một chút và giành được sự ưu ái của chủ sở hữu. Vì vậy, trong cuộc cạnh tranh tăng giá có vẻ không có điểm dừng, chủ sở hữu cuối cùng đã quyết định ứng cử viên và quyết định bán viên ngọc cổ này cho Xiao Ran. Trong khi đó, Su Mingyuan, Thiếu gia Su, sẽ bị đạp đầu dưới chân của Xiao Ran trong mắt rất nhiều người, điều đó sẽ làm suy yếu uy tín và thế lực của anh ta. Vì vậy, hiện tại, rủi ro của các nữ chính đã được loại bỏ. Bây giờ tôi chỉ thấy một vấn đề có thể xảy ra là nếu chủ sở hữu thay đổi ý định và chịu đựng sức mạnh và quyền lực của mình, thì phải làm gì nếu anh ta không giúp Xiao Ran? Còn Xiao Ran? Tôi hiểu con trai mình tốt nhất. Có ai trên thế giới này có thể hiểu Xiao Ran tốt hơn tôi không? Anh ta chỉ chịu khổ đến vậy tại Blue Rose Bar vài ngày trước đây, và bây giờ anh ta cuối cùng có cơ hội trả đũa ở một nơi công khai như vậy, liệu anh ta chỉ để nó trôi qua? Hơn nữa, đây là một cuộc cạnh tranh công bằng. Anh ta, Xiao Ran, đã vả tôi vào mặt, và tôi không có chỗ để tìm ai để tranh luận! Vì vậy, Su Mingyuan nhanh chóng gọi Su Li để sắp xếp nhiệm vụ. Mặc dù đã khuya, người cấp dưới trung thành này vẫn không có phàn nàn nào, và anh ta không bao giờ đòi hỏi nhiều, và làm việc chăm chỉ để hoàn thành nhiệm vụ được giao. Tất nhiên, anh ta trung thành đến như vậy, và Su Mingyuan sẽ không bao giờ đối xử tệ với anh ta. Mỗi khi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta sẽ được nhận một số tiền lớn. Không có cách nào khác. Ngoài tiền, anh ta không biết cách để thưởng cho Su Li. Anh ta có thể không có gì khác, nhưng anh ta có rất nhiều tiền. Ngày hôm sau. Khi Su Mingyuan thức dậy từ giường và nhìn ra ngoài cửa sổ ánh sáng mờ nhòe, anh ta cảm thấy như Thiên Chúa đang nói với anh rằng tương lai của anh sáng chói! Trong màn trình diễn tiếp theo, anh ta có kế hoạch không thể sai sót, làm sao có thể chào đón sự thất bại? Anh ta xuống tầng hai với tâm trạng tốt, suy nghĩ về những gì anh nên làm trong thời gian nghỉ cuối cùng của ngày hôm trước? Anh phải tìm cách tiếp tục củng cố mối quan hệ với Ruoruo và có nhiều tương tác thân mật hơn. Cô ấy đã cho anh đôi tay vào hôm qua. Lần này anh sẽ cố gắng khiến cô ấy mặc tất đen. Không, Ruoruo, một thiên thần nhỏ dễ thương như cô nên mặc đồ trang nhã. Tất trắng, và sau đó cố gắng để cô ấy cho anh... Tuy nhiên, tất cả những ảo tưởng của Su Mingyuan tan biến khi anh nhìn thấy khách không mời trong phòng khách. "Chị gái, sao chị lại đến đây?" Nhìn Su Xuelan ngồi trên ghế sofa một cách thanh lịch và trang nghiêm, anh nhìn mất mật
"Nghe Mingyuan nói như vậy, chị không chào đón em à? Hay là... sự hiện diện của em làm phiền gia đình chị sao?" Ánh mắt của Su Xuelan dừng mắt vào Ruoruo, người hơi ngượng ngùng đứng bên cạnh, sau đó nhìn Su Mingyuan, trên khuôn mặt cô nàng có chút sự oán hận. Cô không biết quan hệ giữa Ruoruo và Mingyuan đã đi xa đến đâu, nhưng ít nhất có một điều cô chắc chắn. Họ không thể biết họ đã hôn nhau bao nhiêu lần! Và còn cô? Là chị gái của Mingyuan, cô chưa từng được hôn từ anh trai của mình!

"Chào đón, tại sao không? À, chị, chưa ăn sáng chưa? Nếu chưa, tôi sẽ nhờ Ruoruo vào bếp nấu thêm cho chị." Hei, đã lâu rồi không gặp chị, tôi không ngờ cô bé Ruoruo này đi xa đến thế. Ruoruo, cô định làm gì? Muốn giành được trái tim của một người đàn ông, trước hết phải chiếm trọn cái bụng của anh ta. Có phải cô định chiếm trọn cái bụng của Mingyuan trước không? Rồi từ từ tiến thêm một bước, bắt đầu chủ động phục vụ anh ta, mặc quần áo cho anh ta, cho ăn, tắm và xoa lưng anh ta... Để anh ta quen với sự hiện diện của cô, quen với sự chăm sóc và phục vụ của cô. Rồi một ngày nào đó, anh ta sẽ nhận ra rằng mình đã quá quen không có cô, và thiếu đi dịch vụ của cô, như thể có điều gì đó thiếu sót trong cuộc sống anh ta, phải không? Su Xuelan thực sự không ngờ Ruoruo có thể chơi đẹp đến thế. Nhưng... Cô không có ý định nói gì ở đây, mà kín định tìm cơ hội để chuyển đến biệt thự này sớm để sống cùng anh ta.

"Thật là tôi chưa ăn sáng, vậy làm ơn vào bếp nấu thêm. Tôi cũng có thể mượn chị Mingyuan để nói vài lời ngọt ngào trong thời gian rảnh này." Su Xuelan tươi cười, lịch sự nói nhẹ nhàng với Ruoruo, nhưng từ cử chỉ và thái độ tinh tế, có thể thấy rằng cô hoàn toàn xem mình là chủ nhà ở đây.

"Ồ, tốt, tốt." Ruoruo gật đầu ngoan ngoãn và đi vào bếp chuẩn bị thêm bữa sáng khác. Su Mingyuan không nói gì. Anh vẫn cần Su Xuelan giúp đỡ. Tất nhiên, anh sẽ chiều theo cô ấy lúc này. Su Xuelan nắm lấy tay anh, ngồi xuống bên cạnh và nói nhẹ nhàng, "Mingyuan, hôm nay hiếm hoi tôi không có thời gian làm việc gia đình, vậy em có thể ở đây với em gái cả cả ngày được không?"

"Được... Được." Su Mingyuan gật đầu đồng ý. Nghe câu trả lời này, Su Xuelan đột nhiên tỏ ra mỉm cười hạnh phúc. Chân ái với Xia Xueqi và hai buổi hẹn của Mingyuan chỉ kéo dài chưa đến một giờ. Còn tôi ở đây cả ngày! Bây giờ, đến lượt tôi rồi! Đồng thời, Murong Hongxue lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào phần mềm bí ẩn. Sau một thời gian dài căng thẳng và lo lắng, cô chỉnh sửa thông tin và gửi lời mời đến Su Mingyuan. Hôm qua anh ta đi hẹn hò với Xia Xueqi. Liệu hôm nay anh ta có thời gian không? Ánh mắt cô dừng chân trên màn hình điện thoại, sợ rằng cô sẽ bỏ lỡ phản hồi từ tin nhắn. Trái tim cô tràn đầy sự hồi hộp và kỳ vọng ngại ngùng. Tuy nhiên, sau vài chục giây, khi câu trả lời của Su Mingyuan xuất hiện trên màn hình, kỳ vọng của cô bỗng chốc biến thành sự tức giận không thể diễn tả bằng lời. 【Xin lỗi, chị tôi muốn tôi ở bên cô ấy hôm nay, hẹn lần sau.】 Lúc này, khi nhìn thấy câu trả lời này, Murong Hongxue thật sự không kìm được sự tức giận muốn ném điện thoại mình vào, và không để ý tới hình ảnh của một người phụ nữ lịch sự, cô muốn chửi thẳng ra lớn tiếng.
