"Đôi khi, những biến đổi không gian-thời gian là nguyên nhân tất cả!" Vào cuối ngày, Sư Minh Nguyệt chỉ có thể trách đổ lỗi cho sự náo động không gian-thời gian đã khiến anh trở về hiện tại. Anh ngồi xuống, uống một ly rượu đắt đỏ nhưng không hề ngon miệng. Sau đó, anh vụt tay vào ngăn kéo và lấy ra một cuốn sổ tay. Anh chỉ liếc qua và đặt lại cuốn sổ. Anh lẩm bẩm với nụ cười chua cười, "Phải viết gì nữa vào nhật ký của tôi đây? Tuần trước tôi đã viết gì đó, nhưng không đáng để đọc chút nào."

Lý do anh viết nhật ký là vì tuần trước anh không có ai để tâm sự về đau khổ tâm trí khi đóng vai ác nhân, nên anh phải viết vào nhật ký để xả hơi. Trái lại, anh cũng nghĩ đến khả năng có ai đó tìm thấy nhật ký của mình sau khi anh qua đời và công khai nội dung đó, điều đó sẽ gây rắc rối cho Tiểu Nhân. Cuối cùng, anh chỉ là một vị trưởng nhóm trung cấp của "Hoàng đế Vương quyền Đô thị", một công cụ được sử dụng để thúc đẩy tình cảm giữa nam và nữ chính, cũng như tạo nên sự cao quý của nhân vật chính. Sư Minh Nguyệt, người đảm nhận vai ác nhân, sẽ chết giữa cuốn tiểu thuyết. Nếu nhật ký của anh gây ra nhiều rắc rối cho Tiểu Nhân sau khi anh qua đời, có thể anh phải mãi mãi đóng vai ác để ép buộc anh ta phải "tát mặt". Lúc đó, anh cũng đã hỏi hệ thống liệu nó có thể làm điều này hay không, và câu trả lời của hệ thống là: Miễn là sự tồn tại của hệ thống không bị tiết lộ và nhật ký không được phát hiện cho đến khi anh kết thúc vai ác, không có vấn đề gì. Nhưng anh nhận ra rằng điều đó sẽ không có nhiều hiệu quả, Tiểu Nhân có ánh sáng của nhân vật chính, ai sẽ tin một nhật ký được viết bởi một nhân vật ác?

Su Minh Nguyệt đã nghĩ như vậy trong tâm trí mình vào thời điểm đó. Dù đó chỉ là để thư giãn, Su Minh Nguyệt đã tiếp tục viết nhật ký trong suốt tuần qua, ghi lại tất cả những gì anh làm trong vai ác. Anh vẫn nhớ rõ những gì anh đã viết ở đầu nhật ký. Ngày 5 tháng 8, trời nắng. Trong suốt hơn 20 năm sống trong thế giới tiểu thuyết này, tôi đã sống dưới một chiếc mặt nạ giả tạo. Tôi tốt tính nhưng không muốn làm những việc xấu, nhưng vẫn tổng quát theo quỹ đạo tăng trưởng mà "Sư Minh Nguyệt" nhân vật ác nên có, và trở thành một playboy nổi tiếng.

Từ khi tôi ra đời, có vẻ như trong tai tôi luôn vang lên một giọng nói: Tôi phải đóng vai cuộc đời này, được định trước sẽ bị nam chính "tát mặt", nếu không, gia đình tôi và tôi sẽ chết trong những tai nạn khác nhau, như cái chết đến trong phim. Với điều đó, tôi luôn cảm thấy sợ hãi và không an tâm trong lòng.

Và cảm giác này đạt đến đỉnh điểm khi tôi nhìn thấy Tiểu Nhân xuất hiện hôm nay. Cốt truyện bắt đầu. Sự tồn tại vô hình từ khi tôi sinh ra đã đạt đến đỉnh cao tại thời điểm này. Lần đầu tiên, tôi cảm nhận được lòng độc ác sâu thẳm của hắn dành cho tôi, một người xuyên không từ thế giới khác.

Chính vì xuất hiện bất ngờ của tôi mà tiểu thuyết đã có một chút sai lệch so với số phận đã định. Và tôi phải đóng vai ác để bù đắp cho sai lệch này, cũng như để giải quyết tất cả các tình huống và tình cảnh không mong muốn và vượt ra ngoài kịch bản.

Đây là sứ mệnh mà "Người ấy" giao cho tôi. Và tôi cũng đã đoán được ai "Người ấy" thực sự là. Hắn có thể là bá chủ, sứ giả của trời. Hắn đặt số phận của mọi người dựa trên cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, và mọi người sẽ sống cuộc đời này từng bước một theo sự sắp đặt của hắn, nếu như không có sự xuất hiện bất ngờ của tôi.

Mặc dù kết thúc cuối cùng của "Sư Minh Nguyệt" cũng do tay Tiểu Nhân, nhưng nếu tôi đóng vai này tốt, ít nhất tôi có thể sống thêm hai năm, và tôi sẽ không chết ngay lập tức. Hơn nữa, gia đình của Sư Minh Nguyệt - cha mẹ và em gái của tôi trong cuộc đời này đã tốt với tôi, và tôi không muốn họ chết vì tôi. Vì vậy, tôi phải tuân theo ý muốn của "Người ấy".

Tôi, Sư Minh Nguyệt, phải trở thành một nhân vật ác ghê tởm.

Trong khoảng thời gian đó, khi anh viết phần này của nhật ký, Su Minh Nguyệt không thể không nghĩ về biểu cảm của những người đó nếu họ đã đọc những gì anh đã viết. Hãy tưởng tượng sự sốc, hoảng loạn và hối tiếc của họ nếu họ biết sự thật. Mặc dù nội dung của nhật ký khác với tình huống hiện tại của anh. Anh không xuyên không ngay từ lúc Sư Minh Nguyệt mới sinh, mà chỉ xuyên không khi cốt truyện chuẩn bị bắt đầu, nhưng khi cốt truyện bắt đầu, anh không bị bắt buộc bởi bá chủ để đóng vai ác nhân để bảo vệ cuộc sống của gia đình, mà chỉ đơn giản là cần kiếm tiền để trang trải chi phí trở về nhà.
Nhưng không quan trọng, người ác chúa sẽ chịu trách nhiệm. Anh đã viết nhật ký này để thỏa mãn sở thích của mình. Liệu anh có phải là người tốt viết nhật ký? Tuy nhiên, đó là nhật ký của một kẻ ác. Anh sợ những người đọc nhật ký sẽ chỉ coi đó là những lời phát biểu điên cuồng của anh. Nhưng giờ đây, đối mặt với một tai nạn thảm khốc khi cốt truyện thay đổi đột ngột ngay khi anh xuất hiện, anh không chỉ mất hết ý muốn viết nhật ký, mà còn cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc. Để đưa cốt truyện trở lại đúng hướng ban đầu và đặt mọi thứ trở lại quỹ đạo đúng, anh không biết sẽ phải làm bao nhiêu công việc. Quả thực, quá khó khăn... Khi Xiao Ruoruo quay lưng lại và bước ra khỏi cửa văn phòng, cô không còn giấu được nỗi buồn trong ánh mắt nữa. Trở về từ kiếp sống mới và một lần nữa đối mặt với những "khó khăn" không lý thuyết của Su Mingyuan, cô chỉ cảm thấy một cơn buồn thấu lòng. Nhật ký của Su Mingyuan, đã được giấu tại nhà, đã bị chị gái Su Xuelan phát hiện sau khi anh qua đời trong kiếp trước. Và từ nhật ký đó, Su Xuelan biết được một sự thật đáng sợ và gây choáng. Không lâu sau, nhật ký được Su Xuelan giấu kín và cho tất cả các thành viên hậu cung của Xiao Ran đọc. Sau khi đọc toàn bộ nội dung của nhật ký, tất cả họ đều cảm thấy vô cùng sốc, kinh hoàng và thậm chí hối hận. Vì từ đó, họ biết rằng tất cả những hành động của Su Mingyuan đều bị ép buộc bởi Kẻ Ác Chúa. Vì gia đình, anh ta phải đóng vai một kẻ ác đáng ghét. Thậm chí khi cốt truyện trở nên sai lệch và một tai nạn xảy ra, anh ta phải giả làm cấp dưới của Xiao Ran để cứu họ. Và tất cả đều biết người đó, sau cùng mọi người được anh cứu. Anh ta mặc áo choàng trắng và che nửa khuôn mặt bằng một chiếc mặt nạ trắng thanh lịch. Đôi mắt anh đẹp đẽ, không hề có tính cách ác độc, và tỏa sáng như những vì sao. Anh ta nói rằng anh là cấp dưới của Xiao Ran, và lý do mà một số nữ chính từ trước đến nay đầy tình cảm với Xiao Ran là vì cấp dưới của anh xuất hiện kịp thời để cứu họ khi họ gặp nguy hiểm hoặc tuyệt vọng. Lý do mà các nữ chính còn lại nhanh chóng yêu Xiao Ran, ngoài việc bị ảnh hưởng bởi Kẻ Ác Chúa, còn vì họ đã được anh cứu. Những cảm xúc biết ơn và yêu thương đó đã được truyền cho Xiao Ran. Tuy nhiên, giờ đây sự thật đã được phơi bày, người đã cứu họ không phải là cấp dưới của Xiao Ran. Mà chính là Su Mingyuan, người mà họ ghê tởm. Họ và Xiao Ran chính cái tay đã giết kẻ ác. Và lý do mà họ yêu Xiao Ran cũng là vì Kẻ Ác Chúa đã bắt đầu yêu cầu họ. Họ phải tuân theo cốt truyện, theo số phận đã định, trở thành những người phụ nữ của anh, trở thành hậu cung của anh. Thật... lạ lùng! Vâng, tất cả đều là những người phụ nữ tự hào với nhan sắc tuyệt trần, nếu không có ảnh hưởng của Kẻ Ác Chúa, làm sao họ có thể yêu Xiao Ran, thậm chí cam tâm tình nguyện trở thành hậu cung của anh. Dù cho họ thích ai, họ cũng nên thích Su Mingyuan, người đã cứu họ! Và rủi ro của Xiao Ran đã biến thành phước, và nhược điểm không thể đánh bại của anh chính là vì anh là nhân vật chính và là thú cưng của Kẻ Ác Chúa, là Thiên Tử đã được định trước. Họ cảm thấy những xích mích vô hình đó đã bị phá vỡ khi đọc nhật ký và trái tim họ tan nát. Linh hồn của họ thực sự tỉnh dậy sau đó. Thật ra, chỉ có nhật ký này thôi chưa đủ khiến họ hoàn toàn tỉnh táo. Lý do quan trọng nhất là để trở về Trái Đất với linh hồn của Su Mingyuan, hệ thống đã bẻ cong cản trở giới hạn của thế giới, làm cho Kẻ Ác Chúa bị thương nặng. Vì vết thương đó, ánh sáng Thiên Tử của Xiao Ran bị tan rã. Mặc dù anh ta vẫn còn một thể xác mạnh mẽ nhờ nguồn khí Thiên Tử lớn, nhưng anh ta không còn là một sinh vật bất khả chiến bại và không thể chết được nữa. Vì thế, từ khoảnh khắc họ tỉnh dậy, những gợi ý từ Kẻ Ác Chúa và ảnh hưởng của ánh sáng Thiên Tử không còn làm mờ đi trái tim và mắt của họ. Từ lúc đó, họ không còn là những nhân vật được viết trong tiểu thuyết, họ không còn là những con máy đã được thiết lập mọi thứ, họ là những con người sống với suy nghĩ và ý chí riêng của mình. Do đó, họ sẽ không bao giờ trở thành phụ nữ của Xiao Ran và tuân theo số mệnh được gọi là định mệnh. Trừ Xiao Ruoruo, tất cả các nữ chính đã kết nghĩa bí mật và đưa ra quyết định đáng kinh ngạc. Giết Xiao Ran! Nếu anh ta là nhân vật chính của thế giới và là người chồng mà Kẻ Ác Chúa đã sắp đặt cho chúng ta, thì chúng tôi sẽ giết anh ta và chấm dứt hoàn toàn số mệnh được sắp đặt này! Đồng thời, số mệnh này nhằm vào việc giết Su Mingyan và đẩy anh ta vào hối hận.
Tuy nhiên, Xiao Ruoruo bị loại trừ khỏi kế hoạch và không tham gia vào đó vì mối quan hệ anh em với Xiao Ran từ khi còn nhỏ. Dù sao, Xiao Ran là anh trai của cô, luôn luôn rất tốt với cô và chưa bao giờ gây hại cho cô. Mặc dù sau khi tỉnh lại từ sự tái sinh, Xiao Ruoruo nhận ra rằng tình cảm trước đây của cô dành cho anh trai Xiao Ran không phải là tình yêu giữa những người yêu nhau. Thay vào đó, đó là do ảnh hưởng của tên bất tử, biến tình cảm mộc mạc và ngưỡng mộ của cô dành cho anh trai thành một cảm xúc giả dối như vậy. Nhưng anh ta cũng là anh trai của cô, và cô không muốn anh ta chết. Vì vậy, cô đã thỉnh cầu cho anh ta với một nhóm nữ anh hùng và thủ công nhiều lần để ngăn chặn kế hoạch của những nữ anh hùng đối với Xiao Ran. Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ quên ngày đó. Lúc đó, Kỹ Năng Thần Thánh Thuần Chất Thanh Tâm của Xiao Ran không chỉ đạt được thành công lớn mà còn nắm vững cảnh giới sâu sắc của vẻ đẹp ngọc bích. Sau khi nhận thức được điều này, vẻ đẹp trong mắt anh cũng trở thành một loại ngọc bích tinh xảo. Chất lượng tốt nhất cũng có thể giúp anh tiến hóa kỹ năng thần thánh và nâng cao kỹ năng của mình. Tuy nhiên, trong hậu cung ban đầu của anh ta, những nữ chính đã trở nên xa lạ với anh kể từ khi đọc nhật ký của Su Mingyuan và âm thầm âm mưu giết anh, để khi đó, Xiao Ran vẫn còn là trinh tiết. Nhưng anh không thể kìm nén được. Đặc biệt sau khi bí mật tìm kiếm một số người phụ nữ xinh đẹp để thử nghiệm và chứng minh khả thi. Anh cuối cùng đã chọn đến với Xiao Ruoruo. Em gái của anh, cơ thể của Xiao Ruoruo vốn có yin nước bẩm sinh, và là nồi luyện chất lượng cao rất hữu ích cho đôi cốt luyện. Anh đã nhận ra mờ ảo tình yêu của Ruoruo dành cho mình. Cô không bao giờ từ chối anh. Đêm đó, Xiao Ran đã xông vào phòng của Xiao Ruoruo, và nụ cười vụng về trên khuôn mặt anh ta trong mắt Xiao Ruoruo thì tồi tệ và xấu xí. "Ruoruo, anh đã hiểu ý đồ của em rồi. Vì vậy đêm nay, hãy để hai chúng ta thật sự kết nối với nhau và trở thành một." Anh cố leo lên giường để lấy quần áo của Xiao Ruoruo, nhưng bị đá ra xa giường bởi sự kinh hoàng của Xiao Ruoruo, cô nhìn anh với sự kinh ngạc và nói: "Anh trai... Anh trai, anh đang nói gì vậy, chúng ta là anh em!" "Ruoruo, thực ra anh chưa bao giờ nói cho em biết một bí mật, em là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Cha mẹ chúng ta nhặt em lên trong đêm tuyết, và chúng ta thực sự không có quan hệ huyết thống." "Dù cho chúng ta không có quan hệ huyết thống, mối quan hệ của chúng ta vẫn là anh em, anh luôn coi em như là anh trai của mình. Em... em không thể làm điều vi phạm pháp luật..." Tuy nhiên, Xiao Ran vẫn leo lên giường của cô mà không do dự. Hiện tại, Xiao Ruoruo rất tinh tế và quyến rũ, cũng như vô cùng xinh đẹp. Sau khi đã trải qua cảm giác của phụ nữ, sản phẩm tuyệt vời như vậy của Xiao Ruoruo khiến trái tim của Xiao Ran càng ngứa ngáy hơn, và anh ta khao khát muốn nếm thử ngay lập tức. "Ruoruo, anh biết rằng em vừa mới nói rằng em không muốn, nhưng thực ra em đã muốn làm điều đó với anh, và em luôn thích anh, phải không?" "Đừng... Anh trai đừng..." Xiao Ruoruo cố gắng cản trở hết mình, nhưng anh ta bất chấp sự chống cự của cô và đã sẵn sàng ép buộc con đường của mình. "Anh biết, phụ nữ nói không chỉ để kín đáo. Nếu em an tâm, anh sẽ khiến em biết ngay lập tức cảm giác thoải mái và tuyệt vời khi làm chuyện này." May mắn thay, Su Xuelan và Xia Xueqi đến kịp để cứu Xiao Ruoruo khỏi miệng sói, và như vậy cô đã giữ được sự trong sạch của mình, không để Xiao Ran nhìn thấy bất kỳ dấu vết của mùa xuân nào. Nhưng mỗi khi cô nghĩ về điều đó, cô vẫn cảm thấy một cảm giác sợ hãi trong lòng mình. Cô sẽ không bao giờ quên đêm đó, khi Xiao Ran trưng ra trước mặt cô sự tàn bạo đồi bại, giống như một con thú muốn ăn thịt người. Hóa ra đây là bản chất của anh ta. Kể từ đó, cô không còn phản đối hoặc ngăn chặn kế hoạch của những nữ chính còn lại trong việc giết Xiao Ran. Giống như Su Xuelan, người đã từng cảm thấy rất thất vọng với Su Mingyuan và cuối cùng chỉ im lặng chứng kiến Su Mingyuan chết dưới tay Xiao Ran. Cô lặng lẽ quan sát cảnh Xiao Ran chết thảm khi các nữ chính liên minh để từng bước tiêu diệt anh ta. Sau đó, đã đến lúc một sự tái sinh xảy ra. Lần này, cô sẽ không còn ở bên cạnh Xiao Ran nữa. Chàng trai mặc áo trắng như tuyết, đôi mắt tinh tường và đã từng cứu cô nhiều lần, bây giờ bị bắt ép bởi tên bất tử và phải đóng vai ác đồ ghê tởm.
Có lẽ bởi vì ảnh hưởng của sự đầu thai của mình, sự áp bức từ người bá chủ đã trở nên cường điệu hơn. Bởi vì lần này anh ta đảm nhận vai ác đến mức cực độ, hành động của anh ta đáng ghét và căm ghét hơn cả khi cô gặp anh lần đầu tiên trong kiếp trước. Do đó, khi cô chứng kiến anh ta cư xử như vậy, cô cảm thấy tức giận. Và để phối hợp với màn trình diễn của anh ta, cô buộc mình phải uống rượu mà cô chưa bao giờ thích uống. Cô không thể kiềm chế và hôn anh ta một cách đau đớn. Khi đó, diễn cảm kinh ngạc và ngạc nhiên trên khuôn mặt anh rất đáng yêu. Đó chính là tình cảm thật của anh ấy, phải không? Khi đó, đó chính là người anh thật sự, phải không? Xiao Ruoruo muốn tiếp tục ở bên cạnh Su Mingyuan, cô muốn đồng hành cùng anh mà không nói một lời, và muốn thấy thêm về người thật sự của anh. Do đó, cô bịa chuyện không quá tốt trước mặt Xiao Ran để điều tra chi tiết. Và rồi, như cô đã mong đợi, Xiao Ran đồng ý. Vì một khía cạnh nào đó, cô mới là người hiểu anh nhất. Xiao Ruoruo tìm thấy Su Mei vừa mới ra khỏi phòng họp sau cuộc họp. Sau khi thông báo cho cô về những gì Su Mingyuan đã nói cho cô, cô đứng dậy và quay trở lại chuẩn bị báo cáo cho Su Mingyuan. Dù sao thì, bề ngoài, cô vẫn là thư ký thực tập của Su Mingyuan. Tuy nhiên, ngay khi cô đến cửa, cô thấy một người phụ nữ mà cô không ngờ đến.
