Lu Xin trên đường trở về nhà trong chiếc xe của Chen Jing, anh ta nghiên cứu kỹ các tài liệu được đưa cho mình. 

Tên - Lu Xin
Tuổi - 23
Tóm tắt - Cấp độ C
Loại biến dạng tâm lý - Loại Nhện
Khu vực phục vụ - Thành phố vệ tinh Qing Gang 2

Tài liệu chủ yếu nói về việc Lu Xin đã được thuê làm nhân viên tạm thời và trách nhiệm của anh ta trong đơn vị - điều tra, thu gom, xử lý các đối tượng, vv. Đáng chú ý là tài liệu cũng nói rằng nhóm sẽ hướng dẫn và giúp anh ta kiểm soát sức mạnh của mình tốt hơn, nhằm ngăn chặn anh ta mất kiểm soát.

Phần hấp dẫn nhất của tờ giấy đó là nơi ghi lương. Ngay cả với tư cách là một nhân viên tạm thời, mức lương hàng tháng cũng khoảng 5000 đô la. Anh ta cũng sẽ nhận được hoa hồng mỗi khi tham gia một nhiệm vụ, và hoa hồng sẽ được căn cứ vào độ khó của công việc...

"Nếu bạn không có vấn đề gì với việc tuyển dụng, chỉ cần ký vào tờ giấy này."

Với một tay nắm vô lăng, Chen Jing trao một tờ tài liệu khác cho Lu Xin.

"Sau khi ký vào tờ giấy này, bạn sẽ trở thành thành viên của đơn vị, trực tiếp dưới quyền của tôi. Tôi sẽ sắp xếp cho bạn một số công việc xử lý tâm lý. Đừng quên rằng đây vẫn là giai đoạn tuyển dụng tạm thời, và bạn vẫn cần vượt qua thời gian thử việc."

"..."

"Chết tiệt, tại sao tôi không thể làm việc toàn thời gian luôn?"

Cảm thấy một chút bất an, Lu Xin lấy chiếc bút. Điều duy nhất làm anh cảm thấy vui vẻ vẫn là "lương" được ghi trên tài liệu.

Thường thì với những loại công việc như này, Lu Xin đã sẵn sàng đồng ý mà không do dự. Tuy nhiên, anh vẫn còn một chút do dự về nội dung công việc.

"Vậy... thực sự thì tôi làm gì?"

"Điều tra và xử lý các nguồn ô nhiễm tâm lý." Cô trả lời một cách nghiêm túc, "Kể từ sau mặt trăng đỏ, đã xảy ra rất nhiều sự cố ô nhiễm tâm lý. Nhiều trong số chúng lan truyền và nhiều vẫn còn tồn tại. Công việc của bạn chính là điều tra nguồn gốc của những sự ô nhiễm này, loại bỏ chúng nếu cần. Tuy nhiên, đôi khi nếu bạn nhận được lời đề nghị từ bên ngoài, công việc của bạn sẽ phụ thuộc vào nội dung của đề nghị đó."

"Có thể có những tình huống mà tôi có thể từ chối công việc không?" Anh hỏi cẩn thận.

Câu hỏi khiến Chen Jing im lặng một khoảng thời gian ngắn.

"Bạn vẫn là một nhân viên tạm thời, vì vậy tôi tin rằng bạn có thể từ chối công việc nếu bạn cảm thấy không thoải mái. Bạn cũng luôn có thể nhận các đề nghị, miễn là không có xung đột với công việc của bạn. Nhưng thành thật mà nói, tôi muốn bạn sẵn sàng cho công việc."

"Những sự cố ô nhiễm thực sự đòi hỏi chúng tôi tham gia thường không phải là những điều có thể lướt qua. Chúng có thể cực kỳ nguy hiểm, ngay cả đối với chúng tôi, huống hồ những người bình thường không có khả năng đặc biệt. Đối với họ, đó thường sẽ là kết thúc. Kể từ sau mặt trăng đỏ, chúng ta nên trân trọng từng người."

"..."

"..."

Lời cô nói làm Lu Xin trở nên hơi cứng đờ, nhưng thay vì do dự, anh bắt đầu viết lên tờ giấy.

"Dù có những rủi ro như tôi đã nói, bạn vẫn quyết định gia nhập đội?" 

"Tôi tin rằng giúp đỡ mọi người bằng khả năng đặc biệt của mình là điều tôi nên làm. Hiệu trưởng trong trại mồ côi nơi tôi sống đã luôn kể cho tôi về thế giới trước và sau mặt trăng đỏ; sự hỗn loạn và sự thất bại của nền văn minh trong thế giới đó, chỉ khi mọi người ngừng chiến đấu thì thế giới mới trở lại trật tự và hòa bình. Tôi không biết thế giới trước mặt trăng đỏ như thế nào, nhưng tôi nghĩ ông ấy đúng."

"..." 

Chen Jing nhìn lén Lu Xin, hơi bối rối với những gì anh ta nói - không phải nội dung mà là người nói. Tuy nhiên, cô chỉ cười nhẹ mà không làm bất kỳ bình luận nào. Cô lấy tờ giấy mà Lu Xin vừa ký và trao cho anh ta một chiếc hộp. Trong hộp đó có một thẻ nhận dạng, một chiếc điện thoại vệ tinh đen, và... một khẩu súng lục cùng hai hộp đạn.

"Cái này là gì...?" Anh hỏi, bối rối với những vật phẩm được giao cho anh.

"Điện thoại dùng để liên lạc. Chúng ta sẽ liên lạc thông qua vật thể màu đen này, cho công việc hay bất cứ điều gì. Số điện thoại duy nhất trên máy là của tôi. Thẻ nhận dạng chỉ dùng để xác định và nó có thể hữu ích nếu bạn cần làm việc với các phòng ban khác nhau. Súng lục dùng cho bản thân và bảo vệ của bạn, và tất cả mọi người trong đơn vị cũng vậy."

"..." 

Lu Xin không thể nhịn được mà nhìn chằm chằm vào khẩu súng. Anh biết thành phố rất nghiêm ngặt với việc sử dụng súng, nhưng đơn vị lại trao cho anh một khẩu súng ngay lập tức? Đặc biệt khi Chen Jing nói rằng khẩu súng là để bảo vệ anh.

Vậy, sao? Súng không hoàn toàn chỉ để làm việc?

Điều đó hơi bất ngờ khi họ vẫn có ấn tượng rằng anh là một biến dạng tâm lý. Lu Xin biết Chen Jing giỏi đến đâu trong công việc của mình, nhưng từ những biểu cảm tinh subtil của cô, Lu Xin biết cô vẫn tưởng tượng anh là một người mắc chứng tâm thần có nguy cơ mất kiểm soát bất cứ lúc nào.
Sau đó tại sao cô ấy lại cho tôi một khẩu súng?"Trước khi bạn gia nhập đội hành động, tôi cần phải tuyên bố một điều gì đó. Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề hoặc phiền toái nào, tôi khuyên bạn nên: gọi văn phòng Thành phố Qing Gang số 2, gọi cho tôi, hoặc chỉ cần sử dụng cái khẩu súng chết tiệt đó. Trừ khi bạn thực sự tuyệt vọng, chúng tôi không khuyến khích bạn sử dụng sức mạnh của mình để giải quyết vấn đề." "..."Anh hiểu ngay lập tức.Có lẽ họ đã cho anh khẩu súng vì sợ anh sẽ mất kiểm soát. Nếu anh đạt đến điểm đó, gây ra thiệt hại bằng khẩu súng sẽ ít quan trọng hơn nếu anh sử dụng sức mạnh của mình.Họ đã cho tôi khẩu súng vì họ sợ tôi. Đúng vậy, đó là điều đương nhiên họ cảnh giác với tôi....Một giọng nói vang lên trong tai nghe mà Chen Jing đang đeo."Như đã thấy từ thông tin, anh ấy đã tài trợ cho cô nhi viện mặt trăng đỏ kể từ khi nó được xây dựng lại. Có lẽ vì là một đứa trẻ mồ côi, anh ấy cảm thông với những đứa trẻ. Nhưng dù sao, bạn nghĩ việc thuê một đối tượng vào đội là ý kiến tốt không?""Đúng.""Cô không thêm bất cứ điều gì hoặc giải thích gì.Cái duy nhất cô làm gần với đối tượng là để đánh giá anh ta từ một góc độ cá nhân. Cô tin vào đánh giá của mình."Nhưng anh ta có chứng mất trí...""Sau khi tôi trở về, tôi sẽ báo cáo với giáo sư." Cô nói xong, sau đó cô khói tai nghe một cách cắt cổ.Cả một đám chiến lược gia chỉ biết ngồi trên ghế thư viện! Tại sao cô ấy lại mời anh ta nếu cô không chắc chắn rằng anh ta có thể được tuyển dụng?Và đối với tất cả mọi người trong đội, ai dám nói rằng họ hoàn toàn bình thường?Chỉ vì xu hướng chứng mất trí của anh ta mà họ quyết định anh ta là một người điên? Nếu cô ấy muốn, cô ấy sẽ cho họ xem, những người làm việc sau màn hình nhưng không bao giờ xuất hiện trên màn ảnh ghi lại trên máy quay, họ sẽ phản ứng như thế nào?Trên một tài liệu mà cô ấy chưa cho người trẻ xem, chỉ số nguy hiểm của anh ta là 75%.Rủi ro mất kiểm soát - 80%, không phù hợp để tuyển dụng, tuyệt đối không được.Rủi ro mất kiểm soát - 90%, công việc tiêu diệt cần được chuẩn bị.Rủi ro mất kiểm soát - 95%, không có tội ác nào được thực hiện bởi đối tượng, khuyến khích tiêu diệt!...Các trở ngại trong việc xây dựng lại xã hội là không thể tưởng tượng. Các công ty không đạo đức, những người lang thang trong hoang mạc, những con quái vật đang xâm nhập trong đám đông... Bao gồm tất cả những yếu tố khác, quân đội và lực lượng trong thành phố sẽ không có cơ hội nếu có điều gì đó lớn xảy ra... Đó là lý do tại sao cô ấy không có ý định thuyết phục họ. Chỉ làm những gì cô ấy cho là đúng. Họ không có lựa chọn, và họ không có sự xa xỉ để lựa chọn từ một loạt người. Chỉ có những kẻ điên mới có thể chịu đựng quái vật.Nhật ký - Tôi nhận ra rằng sự nhất quán xung quanh công việc của Lu Xin trong đội ở những chương trước có chút lỗi lầm, nó không nên là "lùng sục", mà nên là "tiêu diệt".Dịch bởi: ListlessChỉnh sửa bởi: Summit
