Nếu bạn muốn, tôi không phiền... Murong Hongxue cuối cùng đã kiềm chế được sự tức giận của mình. Cô muốn ngay lập tức gửi ai đó đi ám sát bí mật tất cả các tay sai của Xiao Ran đang ở Mingjing để xả hết cảm xúc của mình. Nhưng vì lợi ích lớn hơn, cô nhẫn nại. Cô không thể đánh sai. Chàng trai này là con trai số phận, nhân vật chính của thế giới. Nếu bị ép buộc phải rời Trung Quốc một cách vội vã, thế giới rộng lớn này, họ sẽ không bao giờ tìm thấy cách đến gần anh ta. Nếu anh ta chọn một con đường khác, lật ngược bàn cờ và không tuân thủ luật chơi, và trước khi trốn thoát, anh ta quyết định sử dụng kỹ năng Ngọc Lục Bảo của mình trong 40 năm để tạo ra một tác động lớn. Ví dụ, nếu anh ta giết chết Su Mingyuan, người làm cho anh ta cảm thấy không hài lòng nhất gần đây, để xả giận, thì cô chỉ có thể nhìn đứng nhìn bất lực. Tối đa, họ sẽ chết cùng anh ta. Bởi vì quyền lực của Xiao Ran, anh ta là một thực thể bất khả chiến bại trước khi gia đình Võ cổ đại và môn phái ẩn hiện ra. Ngay cả trong môn phái ẩn của gia đình võ cổ đại, chỉ có khoảng mười hai người đứng đầu mới có thể sánh ngang với anh ta. Và bây giờ không liên quan đến việc kích thích sự tồn tại của họ. Vì khi những kẻ khổng lồ ẩn sau họ được triển khai một cách đầy đủ, tình hình ở Trung Quốc sẽ bị đảo lộn trong chớp mắt. Điều quan trọng nhất là dòng cốt truyện thuộc về Mingyuan sẽ bị phá hủy hoàn toàn vì điều này và sẽ không còn lối thoát nào. Mingyuan sẽ bị giết bởi ý muốn của thế giới trước khi Xiao Ran bị giết bởi gia đình võ cổ đại! Và có thể cuối cùng, Xiao Ran, con trai số phận và chiến binh bất khả chiến bại, có thể không bị gia đình võ cổ đại bắt giống như kiếp trước. Vì vậy, lúc này, cô không thể tiếp tục chạm vào một số tay sai còn lại của Xiao Ran và cô chỉ có thể để anh ta một mình, điều này khiến anh ta tức giận hoàn toàn. Để thật sự giết chết Xiao Ran, họ vẫn phải cắt cánh của anh ta và phá hủy nền tảng của anh ta như đã được lên kế hoạch trước đó. Ví dụ, trong công ty an ninh mà Xiao Ran đang điều hành hiện tại, Murong Hongxue đã tham gia. Sau đó, cô sẽ từ từ xâm nhập vào công ty này và thay thế tay sai của mình ở các vị trí quan trọng. Xiao Ran sẽ nghĩ rằng họ vẫn thuộc công ty của anh ta, nhưng công ty này đã thay đổi chủ từ lâu, và tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Murong Hongxue! Và công ty điện ảnh anh ta dự định mở trong tương lai, Xia Xueqi chắc chắn sẽ tham gia, từ từ xâm nhập vào công ty của anh ta. Còn có các liên lạc và nguồn lực khác mà anh ta sẽ tăng cường trong tương lai... Họ sẽ tìm cách lấy nó và biến nó thành của riêng, chỉ để lại cho anh ta một cái vỏ chỉ có tên. Khi đó, Xiao Ran sẽ nghĩ rằng đó là toàn bộ lực lượng của anh ta, và rằng anh ta đã thiết lập một mạng lưới lực lượng to lớn, nhưng anh ta sẽ không biết rằng tất cả lực lượng của mình đã được kiểm soát. Anh sẽ trở thành một kẻ cô đơn! Và sau khi chờ đợi một thời gian, sau khi họ tu luyện, họ sẽ có khả năng giết chết Xiao Ran bằng một cú đánh duy nhất. Khi đó, họ sẽ đánh anh ta một đòn chí mạng, kết thúc hoàn toàn cuộc sống của con trai số phận! Nhưng... Cô không thể di chuyển các tay sai của Xiao Ran, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không thể tiếp tục làm yếu đối thế lực của anh ta. Murong Hongxue trước tiên đã liên lạc với Xia Xueqi qua điện thoại, sau đó gọi cho Xiao Ran. "A-lô, cô Murong?" "Xiao Ran, tôi đã thay đổi ý kiến về việc chia sẻ 50-50 lần trước." Câu đầu tiên của Murong Hongxue khiến tâm trạng của Xiao Ran, đã tồi tệ, trở nên tồi tệ hơn một chút. "Sáu cho bốn điểm! Tôi sẽ cho bạn bốn!" "Cô Murong, đó là điều chúng ta đã thỏa thuận trên bàn đàm phán, vậy tại sao!" "Vì điều ngớ ngẩn mà anh đã làm ngày hôm qua. Để giải quyết với gia đình Su và Xia và để kinh doanh an ninh của anh chạy trơn tru, tôi cần tiêu thêm tài nguyên và mối quan hệ. Hiểu chưa? Ngốc một cách!" Đối diện với sự lăng mạ của Murong Hongxue, Xiao Ran đột nhiên trở nên im lặng, không thể bác bỏ. "Heh, còn nữa, điều kiện trước đó yêu cầu anh xin lỗi công khai với Su Mingyuan, và anh phải thêm một điều kiện nữa." Giọng điệu tăng lên đột ngột của Murong Hongxue khiến trái tim của Xiao Ran co thắt lại. "Điều kiện gì?" "Tự gọi và hỏi người bạn thân thiết Xia Xueqi của anh! Anh có biết cô ta nhận được bao nhiêu sự khinh miệt và chế nhạo trong gia đình Su và Xia trong ngày cô ta chạy quanh vì anh sao?" Murong Hongxue nói cười khẩy, "Ồ, tôi chỉ nói được đến đó, anh nên cân nhắc xem có đồng ý với những yêu cầu mới này trong vài ngày tới hay không, và đừng đến tìm tôi nữa khi thời gian qua. Sau đó đừng trách tôi không cho anh một cơ hội nhỏ để đàm phán lại."
"Tiếng điện thoại kêu... "Khi cuộc gọi kết thúc, Xiao Ran thấy mình lúng túng. Bởi vì những gì đã xảy ra hôm qua, lợi nhuận được phân phối cho Murong Hongxue sẽ tăng thêm 10%, và ban đầu anh chỉ cần xin lỗi Su Mingyuan, nhưng bây giờ có lẽ anh phải trả nhiều hơn. Nhưng khi anh nghĩ đến Xia Xueqi, một cô gái khác đã làm việc chăm chỉ vì anh, chịu đựng sự khinh miệt và nhục mạ của người khác, anh cảm thấy rằng mình không nên buồn bã ở đây. Anh là một người đàn ông! Anh không thể luôn dựa vào phụ nữ! Khi nghĩ đến điều này, anh gọi cho Xia Xueqi. "Alo? Xiao Ran, có chuyện gì với tôi không?" Giọng cô ấy nghe có phần mệt mỏi, không lạnh lẽo và xa cách như trước đây. Khi nghe thấy một giọng điệu như vậy, Xiao Ran có cảm giác như có thể tưởng tượng được cô ấy đã chịu đựng bao nhiêu vì anh. "Xueqi, đó... Em đã làm việc chăm chỉ cho anh, tôi vừa mới biết từ Murong Hongxue rằng em..." "Không có gì, tôi không trách anh, chúng ta là đồng đội. Anh phải giúp tôi kiểm soát gia đình Xia, phải không? Xiao Ran, đừng buồn bã như vậy, tôi tin anh." Ngay cả ở thời điểm này, cô ấy vẫn không quên khích lệ anh. Khi nghe điều này, trái tim của Xiao Ran thật sự xúc động. "Xiao Ran, tôi đã cố gắng hết sức để giúp anh chiến thắng. Trong đó, Murong Hongxue cũng đã giúp một chút. Gia đình Su và Xia có thể tạm chấp nhận việc anh vượt quá giới hạn, nhưng có một điều kiện." "Điều kiện là gì?" "Anh phải tự thú và thành thật xin lỗi Su Mingyuan, thừa nhận sai lầm của mình, và nó phải diễn ra ở một nơi công cộng và trong tình huống đông đúc, để mọi người đều có thể thấy. Và lời xin lỗi này... không được quá keo kiệt, anh nên hiểu, phải không?" Mặc dù anh đã chuẩn bị tâm lý một số điều, nhưng Xiao Ran vẫn run lên khi nghe điều này. Anh không chỉ phải cúi đầu xin lỗi kẻ đê tiện đó trước mặt mọi người, mà anh còn phải chuẩn bị một món quà nặng nề... Tại sao! Tại sao! Anh nắm chặt nắm đấm, nhưng nó có ích được gì không? Anh còn có thể bay qua đánh Su Mingyuan cho thành nhục bây giờ sao? "Xiao Ran, tôi biết đây phải là một sự nhục nhã lớn đối với anh, và anh chắc chắn rất không muốn chấp nhận, nhưng..."
