Ánh sáng đầu tiên của bình minh chiếu sáng vào căn phòng của anh. Khi Su Mingyuan mở mắt, anh gần như nhảy dậy từ giường và ngã xuống. Bởi vì có một người phụ nữ đang nằm trên giường của anh. Đúng vậy, Su Xuelan không ra đi vào đêm qua, mà ở lại biệt thự của anh. Và anh đã sắp xếp một căn phòng cho cô ấy, nhưng không ngờ, giữa đêm, người phụ nữ âm thầm mở cửa và leo lên giường của anh. Điều này cũng là lỗi của anh, sự cảnh giác của anh quá thấp, và anh đã quên khóa cửa. May mắn thay, lúc đó anh chuẩn bị đi vào giấc ngủ, và anh không làm bất cứ điều gì vi phạm đạo đức xã hội, nếu không anh sẽ không biết làm thế nào để đối diện với Su Xuelan... Chỉ tưởng tượng cảnh đó đã khiến anh xấu hổ. Đêm qua vẫn còn là một trải nghiệm gây kích thích và sợ hãi đối với anh. Đặc biệt là khi Su Xuelan áp sát và vuốt ve anh rồi lòng bàn tay của cô ấy. Anh căng thẳng đến mức trái tim của anh gần như nhảy ra khỏi ngực. "Chị, đừng làm như vậy. Chúng ta đều là người trưởng thành. Chúng ta vẫn cần chú ý đến những chi tiết giữa nam và nữ." "Chúng ta trước tiên là anh em rồi mới là người trưởng thành. Mingyuan, chị không cởi quần áo và nằm trên anh. Anh sợ gì?" "Chị, đừng đùa với em, được không? Em cũng là một người đàn ông, và sẽ có một ngày em không thể kiềm chế nổi. Hơn nữa, Ruoruo đang ở phòng bên cạnh, trong trường hợp cô ấy nghe thấy..." "Nếu anh không kiềm chế được, chị có thể giúp anh." Su Xuelan dựa đầu vào vai anh và thổi hơi nóng vào tai anh, sau đó nhẹ nhàng mở môi đỏ của mình và ôm lấy quả tai anh. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com "Và nếu Ruoruo nghe thấy, anh nghĩ rằng điều đó sẽ... thú vị hơn phải không?" Bùm! Có vẻ như một ngọn lửa trong lòng anh đã được châm ngòi trong nháy mắt, mạnh đến mức gần như sẽ đốt cháy tất cả lý lẽ. Máu phập phồng chảy điên cuồng, làm đỏ bừng gương mặt anh, và thậm chí nhịp tim cũng đột ngột tăng cao, vượt qua mọi giới hạn. "Ah!" Su Mingyuan vô thức hét lên, và cơ thể anh sựu động, gần như rằng anh chỉ có thể chạy trốn. Bây giờ anh thậm chí không biết Su Xuelan nói những lời này chỉ để trêu chọc anh hay không. Liệu cô ấy có đùa với anh như một người anh em, hay thực sự có gì đó không ổn với cô ấy... Nhìn thấy gương mặt đỏ bừng của Su Mingyuan, Su Xuelan cũng biết cô nên trêu chọc anh nhiều hơn. Cô vén mái tóc anh đỏ bừng và nói vào tai anh với nụ cười, "Mingyuan, chị không kìm nén được việc trêu chọc anh. À, chị sẽ không trêu chọc anh nữa, chúc anh ngủ ngon." Cô nhẹ nhàng hôn lên gương mặt anh, sau đó buông tay và nằm yên bên cạnh anh mà không làm thêm bất kỳ chuyển động nào. Cô lo sợ rằng nếu đẩy mạnh quá, cô sẽ làm sợ con thỏ trắng nhỏ là Mingyuan nhảy ra khỏi tường và chạy trốn. Và Su Mingyuan cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Anh không chọn trốn khỏi căn phòng và chạy ra ghế sofa để ngủ, mà anh thu vào góc giường, quay lưng lại với Su Xuelan và nhắm mắt sẵn sàng để ngủ. Tuy nhiên, ngay khi anh nhắm mắt, cảnh trước đó lặp lại liên tục trong đầu anh, cùng với sự ấm áp ẩm ướt khi chị gái ôm lấy quả tai anh... Anh không ngủ ngon suốt đêm. Đặc biệt là trong nửa sau đêm, Su Xuelan đang ngủ, dường như coi anh như một chiếc gối và bọc quanh anh chặt chẽ. Mặc dù lần này không có những cử chỉ mơ hồ và gợi cảm, nhưng sự gần gũi giữa hai làn da gần như không còn khe hở khiến Su Mingyuan cảm thấy lo lắng một lần nữa... Đêm đó, Su Mingyuan không biết mình đã lướt qua một chút ranh giới tư tưởng và đạo đức. May mắn thay, đêm luôn luôn qua đi, và với tư cách là người bận rộn, Su Xuelan không thể ở bên anh suốt cả ngày và đêm. Sau khi ăn sáng, cô ấy rời biệt thự và đồng ý với yêu cầu của anh một lần nữa. #vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Tối nay, Xia Xueqi mời Murong Hongxue đi ăn tối ở Blue Rose. Tất nhiên, nơi khác cũng được, miễn là không phải là Tòa nhà Hongyun. Lần này, Su Xuelan đồng ý mà không hỏi lí do, sau đó vuốt ve má anh yêu thương và nói, "Mingyuan, anh không về nhà thăm cha mẹ trong vài ngày rồi. Họ thật sự nhớ anh lắm. Hãy dành thời gian để về nhà và thăm họ sau này." Cô ấy đã từng trải đường cho việc chia tay mối quan hệ thật sự giữa hai người trong tương lai.
Su Mingyuan gật đầu đồng ý và sau đó nhìn cô ra đi. Tốt rồi, mọi rủi ro đã được loại bỏ và chỉ còn chờ tin tức từ Su Li thôi.

"Ah—" Anh giật mình, cảm thấy hơi buồn ngủ. Đêm qua, vì em gái của anh quá quyến rũ mà anh không thể ngủ được. May mà khi em gái ra khỏi phòng vào buổi sáng, Ruoruo không thấy cảnh đó. Nếu không, thật khó giải thích đấy.

"Anh Mingyuan, em không ngủ ngon đêm qua à? Muốn nằm vào lòng Ruoruo một chút không?" Ruoruo vẫn luôn tốt bụng, chu đáo và dịu dàng. Làm sao Su Mingyuan có thể từ chối sự tử tế của cô?

"Được, nhưng Ruoruo, em có thể đặt gối lên đùi anh bằng lụa trắng không?" Su Mingyuan không kiềm chế được. Một khi một thiên thần nhỏ như Ruoruo trong trắng lụa, cô sẽ trở nên trong sáng và cuốn hút hơn, khiến anh muốn hành hạ cô một cách mãnh liệt.

Những người phụ nữ xinh đẹp như Xia Xueqi và chị gái Su Xuelan với chút phong cách hoàng gia, anh sẽ khiến họ mặc lụa đen và đi giày cao gót. Sau đó, như những kẻ bạo chúa, anh sẽ đè ép họ một cách ngạo mạn để chinh phục họ hoàn toàn!

Nghĩ như vậy về Xia Xueqi còn được, làm sao anh có thể nghĩ về em gái mình, anh cũng...
