Su Mingyuan đập đầu mạnh và tự giải thích trong lòng: À, chắc là tối qua tôi không ngủ ngon và não bộ có vấn đề nào đó, nên nhanh chóng nghỉ ngơi dựa vào đùi Ruoruo để phục hồi. Su Mingyuan nghỉ ngơi trên đùi trắng mịn của Ruoruo trong vài giờ. Khi tỉnh dậy, anh ta tràn đầy năng lượng. Cuối cùng, tin tốt đẹp đã đến từ Su Li. Tối hôm qua, khi Xiao Ran, đang trong tâm trạng chán nản, đi ra ngoài đi dạo, anh tình cờ gặp chủ nhân của viên ngọc cổ bí ẩn, là con trai của một gia đình giàu có thực dụng. Lúc đó, chàng trai gặp chút rắc rối, nhưng Xiao Ran đã giúp anh ta giải quyết. Sau đó, hai người dừng lại và trò chuyện, nói về những chuyện buồn phiền và đau khổ gần đây của mình, đó là một cuộc gặp muộn màng. Tóm lại, sau khi nghe báo cáo này, Su Mingyuan biết rằng mọi thứ đã ổn định. Giờ đây, đạo diễn Su đã loại bỏ tất cả các rủi ro, sắp xếp tất cả diễn viên và chuẩn bị tất cả các công việc hậu cần, vậy tại sao anh không thể trình diễn một buổi biểu diễn tốt theo kịch bản và cốt truyện của tiểu thuyết gốc? Anh, Su Mingyuan, không bao giờ tin vào điều đó! Trong buổi biểu diễn này, không thể xảy ra bất kỳ vấn đề gì. Thậm chí càng không thể cho nhân vật xâm nhập một cách không có trật tự như ba lần trước đó! Tối nay, đó sẽ là màn biểu diễn của anh một mình với Xiao Ran! Đây cũng là sự chuẩn bị quan trọng đầu tiên mà anh đã tích lũy được nhiều điểm ác độc, và thành công đặt nền móng để đạt được đánh giá xuất sắc và vượt trội trong mọi buổi biểu diễn trong tương lai! Ôi, nhận định lố bịch về việc qua hay không còn không thể xuất hiện trong từ điển của Su Mingyuan nữa. 200 điểm ác độc? 400 điểm ác độc? Với sự chuẩn bị cẩn thận của Đạo diễn Su, mọi thứ đã hoàn toàn nằm trong tay anh ta. Trong buổi biểu diễn này, Su Mingyuan chỉ đơn giản là đóng vai một cách không tốt vào tối nay. Ít nhất, anh có thể nhận được một đánh giá tốt hoặc ngẫu nhiên hơn, và có hơn bảy hoặc tám trăm điểm ác độc, phải không? Đã không đề cập đến việc mang theo Ruoruo, đánh giá này cũng phải tăng lên một, vì vậy giá trị của điểm ác độc trong tay anh ta có thể tăng thêm một hai trăm nữa? Vào ban đêm, tòa nhà Hongyun sáng ngời đèn. Xiao Ran biết hai ngày trước rằng sẽ có một cuộc triển lãm được tổ chức ở đây để trưng bày các loại đồ cổ quý giá. Và sau khi anh vô tình cứu được người tên là Zhao Liteng hôm qua, anh nhận ra rằng viên ngọc cổ huyền bí thu hút sự chú ý của mọi người tại cuộc triển lãm này thực sự là kho báu của gia đình của Zhao Liteng! Và từ miệng anh ta, anh cũng biết rằng viên ngọc cổ hình con rắn này không chỉ khiến mọi người cảm thấy thư thái và vui vẻ khi nhìn vào nó, mà còn khiến mọi người cảm thấy sảng khoái, thông minh khi đeo trên người. Nghe vậy, Xiao Ran, người ban đầu dự định đi thử vận may tại triển lãm, không biết rằng kho báu của gia đình của Zhao Liteng là một viên ngọc linh hồn thực sự! Đó là một viên ngọc linh hồn hiếm có thật sự có thể giúp anh cải thiện kỹ năng và làm sạch, tinh chế năng lượng thật sự của anh! Anh không ngờ chỉ sau mấy ngày trở lại nước, anh đã nhận được những điều bất ngờ này. Mặc dù cảm thấy hơi bị oan uổng, nhưng anh đã nhanh chóng tìm được hai viên ngọc linh hồn! Một viên anh đeo ở eo của Su Mingyuan, và Ruoruo sẽ lấy trộm nó cho anh trong tương lai. Một viên sắp được đấu giá tại triển lãm tại tòa nhà Hongyun, và người có giá cao nhất sẽ chiến thắng! Xiao Ran chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này! Viên ngọc linh hồn hình con rắn này, anh sẽ mang đi! Và điều làm anh càng hạnh phúc hơn là có thể do sự giúp đỡ của anh, hoặc có thể là vì họ có cùng sở thích. Zhao Liteng nói rằng anh thực sự cần tiền gấp lúc này, nhưng nếu có ai cạnh tranh với Xiao Ran tại triển lãm, miễn là giá đặt của Xiao Ran không quá thấp, anh sẽ ưu tiên bán viên ngọc cổ này cho anh. Ổn định! Mọi thứ đã ổn định! Xiao Ran tràn đầy tự tin. Anh không thiếu tiền, và giờ đây còn có sự đảm bảo từ chủ sở hữu lô hàng. Xiao Ran đã không thể không giành được viên Ngọc Linh hồn này! Và điều làm anh càng hạnh phúc hơn là có thể do sự giúp đỡ của anh, hoặc có thể là vì họ có cùng sở thích.
Ví dụ, ngay khi anh ta trở về Trung Quốc, anh ta gặp phải một tên cướp đang cướp ở công cộng, nhưng đã bị anh ta ngăn chặn. Qua đó, anh ta gặp được Eldest Miss gia đình Xia và Xia Xueqi, tổng giám đốc Công ty Xuanmei, và thành công vào vòng tròn thượng lưu nhờ mối quan hệ với họ. Anh cũng giành được trái tim của cô ấy. 

Một ví dụ khác là khi anh đi ngang qua núi Yanming và thấy một nhóm người trẻ đang đua xe, anh không thể không tỏ ra một chút khinh thường với kỹ năng lái xe của những người đó, và sau đó anh bị nhìn thấy.#Hãyhãychươngnàytrênfanstranslation.comSau một chút nói chuyện, anh bị xúi giục để thể hiện mình trên sân, nhưng kết quả là vì một mánh lới nhỏ tẻo mà làm cho mọi người kinh ngạc, và cũng nhận được tình bạn của Ye Chen, thiếu gia nhì của gia đình Ye. 

Và cách đây một thời gian, anh thấy hai ông già trong công viên chơi cờ ở đó mỗi ngày, vì vậy anh không thể không đi qua để chỉ dạy một chút, và giành được tình cảm của họ. 

Mặc dù chưa rõ những lợi ích thực tế nào mà vấn đề nhỏ bé này sẽ mang lại cho anh, nhưng anh luôn cảm thấy rằng có một mối quan hệ tốt với hai ông già này sẽ mang lại cho anh lợi ích lớn. 

Anh tin vào loại linh cảm này, tu sĩ cụ đã nói rằng anh là người có vận may lớn, và loại linh cảm này đã trở thành hiện thực, vì vậy mỗi khi có một cảm giác không rõ ràng như vậy xảy ra, anh sẽ làm theo. 

Nếu không phải vì Su Mingyuan khiến anh tức giận mỗi lần gặp gỡ anh, Xiao Ran đã thực sự cảm thấy rằng cảm giác quen thuộc đó đã trở lại từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ, thay vì nhớ lại mức độ tức giận mình đã từng trải qua với Su Mingyuan, việc giành được viên ngọc tâm linh đó là ưu tiên hàng đầu của anh đêm nay! 

Ở cổng tòa nhà Hongyun, Xiao Ran trả 60.000 nhân dân tệ làm phí vào cửa và bước vào tòa nhà. 

Khi đó, tiếng động cơ xa xa vang lên. Khi chiếc Rolls-Royce với hình dạng độc đáo trên thế giới dừng ở cửa tòa nhà Hongyun, ai cũng biết ai đang đến. 

Eldest của gia đình Su, Su Mingyuan! 

Xiao Ran đột nhiên run lên và tim anh nhịp như đập lên. 

Vâng, tại sao anh không nghĩ rằng Su Mingyuan cũng nổi tiếng ở Mingjing là người thích đá quý đẹp. Anh nghe nói rằng một viên ngọc cổ bí ẩn sẽ được trưng bày tại tòa nhà Hongyun đêm nay. Làm sao anh có thể không đến? 

Hai vệ sĩ mặc bộ vest và kính mắt râm nắng đầu tiên xuống xe và lễ phép mở cửa. 

Sau đó, một đôi chân mảnh mai và đẹp mắt trong bộ váy trắng được kéo dài duyên dáng từ cửa xe. 

Khi Xiao Ruoruo trong chiếc váy trắng xuất hiện trước mắt mọi người, họ đồng loạt tập trung ánh mắt vào cô ấy. 

Với khuôn mặt thiên thần và tính cách trong sáng và thuần khiết, mọi người hiện diện dường như nhìn thấy một thiên thần thực sự lúc này. 

Và thiên thần này đang cúi nhẹ, vươn tay mảnh mai để chào đón chủ sở hữu thật sự của chiếc xe sang này. 

Su Mingyuan, trong bộ smok mỏng nhẹ và tao nhã, xuất hiện một cách uy nghiêm. 

Anh đã rất điển trai rồi, và nếu ai bỏ qua những trò đùa thường ngày của anh, khi anh trở nên nghiêm túc, anh sẽ tự nhiên trở nên đặc biệt nổi bật, phù hợp với sự tưởng tượng hoàn hảo của mọi người về tầng lớp quý tộc thượng lưu. 

Ở cổng tòa nhà Hongyun vào thời điểm này, Xiao Ran, nhìn thấy cảnh này, cắn răng và ánh mắt anh đầy oán hận. 

Dù biết Ruoruo đang đóng kịch, nhưng khi thấy cô ấy tôn trọng và tuân thủ Su Mingyuan, và nghe những lời khen của mọi người xung quanh; thậm chí có người nói rằng đôi nam nữ này thực sự là một cặp đôi tốt, cơn tức giận trong lòng anh không thể ngăn được. #Hãyhãychươngnàytrênfanstranslation.com 

Những oán hận anh gánh chịu suốt những ngày qua, sự áp đặt vô hình và sự đe dọa đã khiến anh càng tức giận và căm hận trong đôi mắt anh. 

Tuy nhiên, anh không thể tỏ ra mình. 

Anh phải chịu đựng sự oan uổng này vì kế hoạch lớn, bởi những người đã làm nên chuyện lớn trong quá khứ, không chỉ có tài năng phi thường, mà còn phải có kiên nhẫn. 

Anh phải kiềm chế! 

Khi này, anh nhớ lại những điều kiện mà Murong Hongxue đưa ra, và yêu cầu từ gia đình Su và Xia để tha thứ cho anh sau khi Xia Xueqi đã cố gắng cho anh... 

Để đứng ở đây, trước mặt mọi người, trước mặt Ruoruo, để xin lỗi Su Mingyuan...? 

Nắm chặt và thả lỏng quyết liệt của Xiao Ran không ngừng.
