Mặc dù Xiao Ran căm ghét Su Mingyuan rất nhiều, khinh thường anh ta và rất không muốn xin lỗi một kẻ như hắn. Nhưng vì lợi ích chung và sự cố gắng của Xueqi, anh ta đã từ từ thuyết phục chính mình rằng anh ta sẽ tìm thời gian, cơ hội và địa điểm để đầu hàng cho Su Mingyuan. Nhưng anh ta chưa sẵn sàng, anh chưa hoàn toàn buông bỏ sự tự tôn và mặt mũi của mình, anh cần một thời gian để từ từ điều chỉnh tâm lý, và anh thậm chí chưa chuẩn bị cho món quà xin lỗi nặng nề... Nhưng anh không ngờ rằng anh ta lại ở đây, và gặp lại Su Mingyuan một lần nữa! Và nhìn vào thời điểm, Su Mingyuan rõ ràng ở đây để tìm Hồn Ngọc. Phải làm sao... Liệu tôi thực sự phải xin lỗi Su Mingyuan ở đây? Nhưng anh ta chưa sẵn sàng với món quà của mình. Liệu anh có nên tự chụp một bức ảnh của Hồn Ngọc và tặng nó cho Su Mingyuan làm món quà xin lỗi? Một việc nhục nhã như vậy... để tôi... đi và cúi đầu trước Su Mingyuan... "Ồ, cái chó sói mù lòa không biết ơn này là ai, đang làm gì ở cửa, có phải không đủ tiền vào cửa không?" Lúc này, Su Mingyuan dẫn Xiao Ruoruo đến cửa, và hai người vô tình va phải nhau. "Nếu không đủ tiền vào cửa, nói tôi nghe, hôm nay tôi tâm trạng tốt. Chỉ cần anh sủa như con chó, có lẽ tôi sẽ để anh vào và thể hiện tôn trọng đối với tầng lớp thượng lưu. Còn cơ hội trong giới?" Su Mingyuan chỉ bằng hai câu nói đã khiến Xiao Ran tức giận. Lúc này, Xiao Ran bị anh ta kích động, làm sao anh ta còn nghĩ đến việc xin lỗi? Giờ đây, anh ta không thể chờ đợi mà chỉ muốn đấm vào khuôn mặt Su Mingyuan với một cú đấm! Lúc này, Ruoruo đứng sau lưng Su Mingyuan liếc mắt lo lắng về anh ta. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, báo hiệu anh ta không nên xung đột với Su Mingyuan trong dịp này. Xiao Ran kiềm chế sự tức giận, nhìn Su Mingyuan một cái nhìn ác độc, quay đầu và lao vào tòa nhà một cách tức giận. Nếu anh không ra đi, sợ rằng anh ta sẽ không thể kiềm chế sự tức giận của mình và đấm Su Mingyuan ngay tại chỗ! Chịu đựng? Chịu đựng cái gì? Sau vụ lớn, anh sẽ xin lỗi Su Mingyuan. Nhưng hôm nay, trước mặt Ruoruo, anh sẽ không bao giờ cúi đầu trước Su Mingyuan! Anh nhất định sẽ có được Hồn Ngọc đó. Hoàn toàn không thể để nó cho Su Mingyuan! Nhìn vào đôi mắt đỏ của Xiao Ran trước khi anh ra đi, góc miệng của Su Mingyuan nhếch lên một chút. Tốt đấy, đó là cái nhìn đó. Con trai của tôi, tôi biết anh sẽ không làm tôi thất vọng. Tiếp tục duy trì sự tức giận và sự căm ghét như vậy, và đánh tôi vào mặt đêm nay! Vì anh, tôi đã loại bỏ mọi khó khăn, xây dựng một sân khấu hoàn hảo. Điều anh có thể làm được, và liệu anh có thể giả vờ trước công chúng đêm nay hay không, phụ thuộc vào sự trình diễn của anh! Tôi tin vào anh! Lúc này, Su Mingyuan tự tin và hứng khởi. Khi anh bước vào cửa tòa nhà Hongyun với chân trái và nghe thấy âm thanh của hệ thống trong tai, anh thậm chí cảm thấy một sự thoải mái và sự thư giãn không bình thường. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com Khi không còn sự can thiệp nào nữa, anh chỉ cần làm công việc của mình như một diễn viên và hợp tác với nhân vật chính Xiao Ran để hoàn thành một vở kịch giả diễn viên xuất sắc, liệu anh có thể không cảm thấy thư thái và vui vẻ sao? 【Bíp! Để kích hoạt cốt truyện, vui lòng hoàn thành buổi biểu diễn theo vai phản diện và cốt truyện của tiểu thuyết gốc.】【Sau buổi biểu diễn, theo mức đánh giá, bạn sẽ nhận được 200-1800 điểm phản diện và cùng mức tăng cường.】 1800 điểm. So với lần trước, điểm phản diện của đánh giá hoàn hảo này ít hơn một chút. Thật đáng tiếc. Su Mingyuan nhắm môi, hơi thất vọng. Ban đầu, anh muốn sử dụng toàn bộ sức mạnh, đạt được một đánh giá hoàn hảo và nhận được nhiều điểm phản diện trong một lần, nhưng khi nhìn thấy anh chỉ có thể nhận tối đa 1800 điểm, sự hứng thú cao của anh đột ngột giảm đi. Nhưng anh không muốn cảm thấy tồi tệ, và trân trọng mọi cơ hội để biểu diễn. Dẫu sao, khi số lượng nữ chính xuất hiện sau này tăng lên, các yếu tố biến đổi và rủi ro cũng sẽ tăng lên. Anh có thể không thể loại bỏ tất cả sự can thiệp trước như hôm nay.
Ngẫm nghĩ rằng để đạt được tình hình ngày hôm nay, anh phải đi chơi cùng Xia Xueqi và phải đối xử âu yếm với chị gái của mình, để cả hai kéo theo Murong Hongxue... Nghĩ theo cách đó, thật tuyệt nếu mỗi người đều vâng lời như Ruoruo. Nếu không, trước mỗi buổi biểu diễn trong tương lai, anh phải tìm cách loại bỏ họ khỏi đội quay. Điều đáng sợ nhất chính là trong những cảnh kịch yêu cầu họ phải xuất hiện. Ví dụ, trong buổi biểu diễn tiếp theo, ngoài Xiao Ran, hai nữ chính Liu Mengning và Xia Xueqi cũng sẽ xuất hiện trong cốt truyện. Sẽ cần rất nhiều công sức để đảm bảo tất cả họ cùng hợp tác với anh và Xiao Ran để diễn theo sắp xếp của đạo diễn!

Nghĩ lại... Có thể chiến thuật thứ hai của Xia Xueqi trước đó sẽ có hiệu quả tốt hơn? Bởi vì Tướng Quân đã sụp đổ ngay cả nghiêm trọng hơn, nữ chính sẽ không còn tự nguyện thích Xiao Ran nữa. Không giống như tuần trước, anh đã làm rất nhiều cho họ. Khi anh nhắc đến "Tôi là sếp của Xiao Ran", tất cả những cảm xúc tốt mà anh thu được đã được chuyển cho Xiao Ran. Vậy thì... Nếu anh để tất cả họ đều yêu anh, và để họ chơi với anh trong tương lai, liệu họ có thể không đồng ý? Trong tương lai, anh vẫn cần đau đầu và cố gắng thương lượng với họ trước mỗi buổi biểu diễn để họ có thể diễn theo kế hoạch của anh? Khi đó, họ dường như có một mối quan hệ nhất định với Xiao Ran bề ngoài. Trên thực tế, họ sẽ không để anh ăn một chút lợi ích nào cả. Nghĩ đến điều này, Su Mingyuan bỗng nhiên cảm thấy hào hứng.

Nhưng sau đó, anh đột nhiên tỉnh giấc và xua tan giấc mơ ngàn đêm trong đầu. Anh mơ gì đây? Để tất cả những nữ chính này đều yêu anh hết lòng? Làm sao có thể! Anh không phải Xiao Ran, con trai định mệnh, nhân vật chính của thế giới. Mà không có vòng sáng của nhân vật chính và vòng sáng của trí tuệ, làm sao có thể các nữ chính này đều yêu anh? #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com.

Hơn nữa, ngay cả khi họ yêu anh, khi ghen tỵ và sự áp đảo của phụ nữ bùng nổ, không sao nếu họ không đấu tranh với nhau trước, và họ vẫn lắng nghe lời anh và biểu diễn cùng anh? Tuy nhiên, kế hoạch này không phải là không thể. Ít nhất cho đến hiện tại, Ruoruo và chị gái của cô ấy đã trở thành những trợ thủ có năng lực và biết nghe lời của anh. Về phía Xia Xueqi, từ khi cô ấy đã thay đổi quan điểm về anh, có lẽ anh có thể giành được cô ấy bằng cách chiến đấu cho cô ấy?
