Nhưng theo cách đó, vị trí của người yêu bên cạnh đã được Xia Xueqi chiếm lấy, và nếu anh muốn những nữ chính khác hợp tác với diễn xuất của mình trong tương lai, anh chỉ có thể nghĩ đến những cách khác. Nhưng may mắn thay, sau một thời gian dài, Liu Mengning sẽ là nữ chính sẽ xuất hiện, và những người khác sẽ xuất hiện sau khi có nhiều diễn biến hơn. Lúc đó, anh sẽ có Ruoruo, em gái và Xia Xueqi bên cạnh, và anh sẽ có được ba trong số năm nữ chính. Với sự giúp đỡ của họ, anh nên có thể tìm cách khiến Murong Hongxue và Liu Mengning hợp tác với mỗi diễn xuất trong tương lai của mình... Liu Mengning... Hút một hơi. Nghĩ đến người phụ nữ đó, Su Mingyuan cảm thấy hơi ngượng ngùng. Không chỉ vì nhân vật hiện tại của anh, ngoài vai ác nam chủ chơi bời tàn nhẫn, còn có sự theo đuổi cuồng nhiệt đối với Liu Mengning, có thể gây mâu thuẫn với những nỗ lực tương lai của anh để tấn công Xia Xueqi. Điều đó cũng vì tính cách của Liu Mengning khó lường, không có nơi nào để quyến rũ cô ấy. Sẽ khó tìm cách khiến cô ấy hoàn toàn tuân theo sự sắp đặt... Có lẽ chỉ có thể bắt đầu với niềm đam mê nghệ thuật của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy đã chọn trở thành diễn viên vì rất quan tâm đến nghệ thuật và diễn xuất... Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, bây giờ câu chuyện đã bắt đầu, trân trọng diễn xuất lần này mới là chìa khóa. Su Mingyuan xua tan những suy nghĩ khó chịu trong đầu, nụ cười đặc trưng của nhân vật ác trở lại trên khuôn mặt anh. "Ruoruo, chúng ta hãy đi lên tầng ba." Phòng trưng bày trên tầng ba là nơi trưng bày các loại đồ cổ quý và quý giá. Chúng sẽ được trưng bày trong phòng trưng bày một giờ, sau đó sẽ được đấu giá trong một phòng đấu giá trung bình. Nếu anh muốn vào phòng đấu giá, anh cũng cần phải trả một khoản phí vào cửa. Một trăm ngàn. Đó là cách để đi vào và xem qua. Và chỉ khi bạn đặt cọc 2 triệu trở lên, bạn mới có đủ điều kiện tham gia đấu giá. Tất nhiên, số tiền đặt cọc sẽ được hoàn trả đầy đủ sau đấu giá. Và Su Mingyuan. Sau khi lên tầng ba, anh nhìn thoáng qua các hiện vật, sau đó yêu cầu người bảo vệ xua đám đông ra khỏi đường đi và đi đến viên ngọc cổ bí ẩn. Sau khi xem kỹ một lúc, anh quay lại và tỏ ra kiêu căng nói với đám đông: "Mọi người đều biết rằng tôi có tiếng là người yêu thích đá quý đẹp, Thạc sư Su. Tôi đã để mắt tới viên ngọc cổ bí ẩn này. Nếu ai quan tâm, đừng cãi vã với tôi khi đấu giá sau này. Dù sao, tôi có rất nhiều tiền, và bạn không thể cạnh tranh với tôi." "Tất nhiên," nói xong, giọng anh dừng lại một chút, sau đó trở nên lạnh lùng, ánh mắt độc ác quét qua toàn bộ khán giả, và anh nói từ từ với một giọng đe dọa: "Nếu ai đó cứ cãi nhau với tôi, ép tôi tiêu tiền mua viên ngọc cổ này với giá cao, thì đừng trách tôi, Su Mingyuan, sau khi sự việc xảy ra... để làm thanh toán với anh ta!" "Chúng ta đi, Ruoruo." Sau khi nói xong, anh không quan tâm đến biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt mọi người, thậm chí không để ý đến sự tồn tại của Xiao Ran từ đầu đến cuối. Anh bước vào phòng đấu giá cùng Ruoruo và những người bảo vệ bên cạnh. Cuộc đấu giá chưa bắt đầu, nhưng anh rõ ràng không quan tâm để đợi bên ngoài, vì vậy anh trả một khoản tiền đặt cọc 10 triệu nhân dân tệ, và có người sắp xếp một gian hàng nửa mở cho anh trong phòng đấu giá. Loại gian hàng này tương tự như một gian hàng rộng rãi hơn, và vị trí của nó cao hơn so với những chỗ ngồi thông thường trong hội trường. Nó không che phủ hoàn toàn người, để những người dưới chỉ có thể nhìn lên và ghen tị. Nhìn vào cảnh tượng mà người lớn trên trên đang tán gẫu, uống trà nhẹ nhàng, rồi chỉ cần một cử chỉ lớn, nhận được món hàng với một cú vẫy tay lớn. Để nói một cách đơn giản, ngồi ở một vị trí như vậy tự nhiên có một sức mạnh uy quyền. Và Xiao Ran. Anh cũng muốn vào phòng đấu giá sớm, và anh cũng muốn ngồi trong gian hàng đó và cạnh tranh với Su Mingyuan ở cùng một tầm cao. Nhưng nếu muốn có những đặc quyền như vậy, chỉ có tiền không đủ, anh phải có quyền lực, mối quan hệ và danh tiếng. Anh chỉ có thể đứng trong phòng trưng bày và đợi. Đợi trong nỗi đau khổ. Lý lẽ nói với anh rằng vào lúc này, anh nên kiềm chế sự tức giận, chọn lựa xin lỗi với Su Mingyuan, thậm chí còn chụp ảnh với Ngọc Tâm như món quà xin lỗi anh ta.
Nhưng về mặt tình cảm, sự tức giận đã được dằn vặt trong suốt một thời gian dài, đặc biệt là khi Su Mingyuan chế nhạo Xiao Ran ở cổng tòa nhà Hongyun, đã khiến cho Xiao Ran chỉ muốn đứng đối diện với Su Mingyuan sau buổi đấu giá và cướp Bạch Ngọc Linh kia. Xin lỗi, lần sau, được không? Xiao Ran nh clenched vu fist của mình. Trong sự hành hạ và rối ren như vậy, thời gian trôi qua nhanh chóng. Buổi đấu giá đã bắt đầu. Ngay khi anh bước vào phòng đấu giá, Xiao Ran nhìn lên và thấy Su Mingyuan đang ngồi trên đó. Hai tay sai của anh đứng phía sau một cách tôn kính. Su Mingyuan tựa vào chiếc sofa da mềm và thoải mái, nhìn xuống dòng người. Ruoruo, trong bộ váy trắng tinh khôi, xinh đẹp như một thiên thần, ngồi ngay lúc này. Cạnh bên là một chén trà đã được đổ. Hai đôi mắt của hai người gặp nhau vào lúc này! Su Mingyuan nhếch môi khinh thường, nói hai từ với sự khinh bỉ, "Con chó hoang." Boom! Sự tức giận trong lòng Xiao Ran bùng phát ngay lập tức. Nhìn thái độ kiêu ngạo và khinh bỉ của Su Mingyuan, những cảm xúc nội tâm hỗn loạn và đang cháy bỏng hoàn toàn áp đảo lý lẽ của anh vào lúc này. Hôm nay, nếu tôi không giẫm đạp hoàn toàn vào khuôn mặt kiêu ngạo của Su Mingyuan và tát mạnh mặt anh ta, tôi sẽ không tên là Xiao! Ngay khi Su Mingyuan nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm của Xiao Ran, anh ta ngay lập tức hiểu trong lòng mình rằng anh đã hoàn toàn chiến thắng trong màn trình diễn này! Đánh giá hoàn hảo và 1800 điểm phản diện, anh ta một lần nữa đã chắc chắn nắm giữ anh ta trong lòng bàn tay! Chờ xíu, tại sao tôi lại nói thế nữa? Tragedy của màn trình diễn cuối cùng đột ngột xuất hiện trong đầu Su Mingyuan, anh ta lắc đầu và ngay lập tức loại bỏ những suy nghĩ không may mắn mà nảy sinh từ tâm trí mình. Lần trước chỉ thiếu một chút thôi, và lần này tôi đã rút kinh nghiệm để bù đắp tất cả những lỗ hổng đó. Những lúc tôi gần như ăn bàn không thể xảy ra lần nữa! Trong cuộc đối đầu hôm nay giữa Xiao Ran và tôi, tôi ổn, và anh ấy cũng vậy. Màn trình diễn này có ổn đủ chưa? Tôi đã lên kế hoạch mọi thứ như vậy, còn gì có thể sai được nữa? Không thể có vấn đề nào khác! Đánh giá hoàn hảo và 1800 điểm phản diện, tôi chắc chắn sẽ nắm giữ chúng trong tay! Thất bại không còn là một khả năng! Nếu tôi, Su Mingyuan, lại bị đánh giá thất bại một lần nữa hôm nay, tôi sẽ cởi quần áo của Ruoruo khi về nhà và tát mạnh vào mông cô ấy ngay tại chỗ!
