"Trái tim Ngọc Trắng Đắp Ấm Hạt Sen, ba triệu, đã bán!"... "Tủ cảnh đồ gỗ hồng mộc, hai triệu, đã bán!"... "Bonsai đá san hô đỏ với đế vàng, năm triệu, đã bán!"... Một cách liên tục, chúng được đấu giá như dòng nước, và sớm đến đến món hàng mà cả Su Mingyuan và Xiao Ran đều đánh giá cao nhất.

"Vật phẩm tiếp theo sẽ được trình bày đến từ ông Zhao Liteng. Nó được cho là một bảo vật trong gia đình ông ấy. Đây là một viên ngọc cổ bí ẩn có hình dạng của một con rắn. Thậm chí ngay cả các chuyên gia cũng khó có thể xác định nguồn gốc và chất lượng của nó, nhưng nó thật bí ẩn. Tôi nghĩ mọi người đã có một chút trải nghiệm khi đến thăm trước đây", người bán đấu giá nói.

"Giá khởi điểm của nó là: một triệu!" Ngay khi người bán đấu giá nói xong, Su Mingyuan yêu cầu Li Cheng, vệ sĩ đứng sau anh, giúp anh nắm tấm biển đấu giá lên, "Mười triệu".

Một giọng nói thoải mái ngay lập tức gây sốc cho khán giả. Không ai ngờ rằng ở đầu phiên đấu giá, có ai đó lại nâng giá lên gấp mười lần giá khởi điểm!

Mọi người nhìn vào hướng giọng nói đó và thấy Su Mingyuan, thiếu gia lớn nhất của gia đình Su, nhấp nháy chiếc tách trà một cách tao nhã và lấy một ngụm trà nhẹ nhàng mà không quan tâm đến ánh nhìn của mọi người.

Sau khi từ từ đặt chén trà xuống, anh nhẹ nhàng nhìn lên, với một sự khinh thường không thể nào diễn tả được trong giọng điệu của mình.

"Cái gì tôi đã nói trước phiên đấu giá, các bạn trong khán giả chắc đã nghe rồi đúng không? Tôi, Su Mingyuan, chắc chắn sẽ giành chiến thắng ngọc cổ này. Những người thông minh nên không đưa biển đấu giá lên để tôi có thể có được nó một cách dễ dàng. Đến đi, nhưng nếu có ai muốn ăn cắp mồi trong miệng hổ và không đưa tôi, Su Mingyuan, mặt. Hehe, đừng trách tôi không đưa họ mặt vào tương lai!"

Khán giả im lặng, như bị sốc bởi lời đe dọa của Su Mingyuan.

Và Xiao Ran đứng dưới sân khấu, nắm chặt nắm đấm. Ngọn lửa trong mắt anh cháy ngùn ngụt hơn.

Anh lại bị bỏ qua một lần nữa!

Su Mingyuan dường như chắc chắn rằng anh không dám cạnh tranh với anh ta, nên anh ta thậm chí không để ý đến anh!

"Mười triệu, một lần."

Khi nghe thấy không còn ai đấu giá trong khán giả sau một thời gian dài, người bán đấu giá bắt đầu gọi.

Sau ba lần gọi, viên ngọc cổ hình con rắn bí ẩn này hoàn toàn thuộc về Su Mingyuan.

Thực ra, có rất nhiều người giàu có hiện diện tham gia phiên đấu này để mua viên ngọc cổ bí ẩn này và họ có ý định mua nó.

Nhưng Su Mingyuan đã dẫn đầu ngay khi nó xuất hiện trên sân khấu. Trước tiên, anh ta tung ra một giá 10 triệu để thể hiện ý chí giành chiến thắng, sau đó anh ta đe dọa như một con dao mềm xuyên qua bơ đãi.

Đến nỗi mặc dù nhiều người có ý định can thiệp một chút, nhưng họ thật sự không dám hành động.

Trong trường hợp phiên đấu vẫn thất bại và thay vào đó làm tổn thương thiếu gia lớn nhất của gia đình Su, liệu lợi ích có lớn hơn không?

Trừ Xiao Ran.

Ngay khi anh ta tiến vào sân khấu, anh ta bị Su Mingyuan khiêu khích và chửi là chó hoang, vì vậy sự tức giận của anh đã thành công làm mất lý lẽ của mình.

Mặc dù anh đã bình tĩnh hơn một chút sau thời gian đấu giá cho các món đấu trước đó, anh vẫn không có ý định xin lỗi Su Mingyuan ở đây.

Thái độ coi thường và bỏ qua của Su Mingyuan đã đánh thức tâm lý nổi loạn của anh.

Xin lỗi? Anh sẽ làm điều đó lần sau.

Trước đó, anh phải đánh một cái tát vào mặt Su Mingyuan một lần, nếu không anh sẽ không thể sống trong bình an.

Anh không thể chịu đựng nữa, không cần chịu đựng nữa!

"Mười lăm triệu, lần hai."

Lúc này, giọng của người bán đấu giá lại vang lên.

Vào lúc này, trong sự tĩnh lặng chết chóc của khán giả, khi mọi người co rúm đầu như một con chim cúi mình dưới sự đe dọa của Su Mingyuan, anh đứng dậy quả quyết, giơ tấm biển đấu giá lên và hét lớn, "Mười lăm triệu!"

Whoa!

Lúc này, khán giả trong sân khấu náo loạn. Không ai nghĩ rằng vào phút cuối cùng này, khi Su Mingyuan chuẩn bị chiếm lấy viên ngọc cổ bí ẩn, có ai dám đứng lên và phản đối anh!

Lúc này, nắm đấm của Su Mingyuan nắm chặt bí mật cuối cùng đã được thả ra.

Khi người bán đấu giá gọi lần đầu tiên, anh tưởng rằng Xiao Ran sẽ đứng lên, nhưng không.

Lúc đó, anh rất căng thẳng và không kìm được mình, muốn đứng lên và nói để khiêu khích Xiao Ran.
Rất may, khi người bán đấu giá kêu lần thứ hai, Xiao Ran cuối cùng đã không làm thất vọng anh ta và đứng dậy với đầu cao. Tốt lắm! Làm tốt lắm! Đó chính là cách phải làm, chính là có tinh thần không khuất phục như vậy! Xiao Ran, cha xin chúc mừng con trong lòng cha! Bây giờ mà con đã thành công hiển thị tinh thần như vậy, khả năng diễn xuất của cha cũng chắc chắn sẽ không thua kém! Su Mingyuan hạ đầu một chút, nhìn xuống Xiao Ran, người nổi bật giữa đám đông, mắt anh không tự ý hiện lên một chút ánh u ám.

"Ồ, Xiao Ran, chó hoang như con muốn cướp cái gì từ tôi à?" Sự khinh bỉ ở góc miệng anh ta mở rộng, và anh ta nhìn Xiao Ran với sự khinh thường như đang nhìn vào con côn trùng. "Con có biết nó là gì không? Con có biết giá trị thực sự của mảnh ngọc đó không? Mảnh ngọc cổ quý giá như vậy, chỉ có mình tôi, Su Mingyuan, xứng đáng sở hữu và đủ tư cách để chơi với nó. "Còn con, như một con chó hoang, có niềm hy vọng xa xỉ; con là con cóc muốn ăn thịt thiên nga à? Tôi nghĩ rằng con chỉ xứng đáng có một cái xương nhai!"

Khi này, gương mặt xấu xí của anh ta được tiết lộ. Để làm hài lòng Su Mingyuan, một số người trong đám đông thậm chí cười nhẹ vào thời điểm này. Chúng như những mũi tên bí mật xuyên thấu vào trái tim anh ta. Và khi tiếng cười châm biếm liên tiếp và lời lẽ ác độc của Su Mingyuan vang lên cùng nhau, như một cơn bão dữ dội đột ngột bùng nổ trên sân.

Tuy nhiên, anh ta ngực thẳng lưng tròn, nhìn Su Mingyuan mà không sợ hãi. Sự chế nhạo và lời đồn đại bên ngoài trông giống như một cơn gió nhẹ đối với anh ta, không đáng đề cập đến. Lúc này, ánh mắt của khán giả tập trung vào anh và Su Mingyuan. Anh phải ở đây và thành công đặt chân lên mặt Su Mingyuan dưới chân mình!

Thực ra, vào thời điểm này, nếu anh ta có thể bình tĩnh và suy nghĩ về điều đó, anh sẽ biết hành động của mình vụng về và ngu ngốc như thế nào. Đánh một trận đầu vào mặt Su Mingyuan trước, và sau đó tìm cơ hội xin lỗi? Không có chuyện đó trong thế giới này!
