"Đến lúc xấu xa và làm phiền bạn à?" Giọng của Xia Xueqi lạnh lẽo và giận dữ, ngay lập tức đánh thức Murong Hongxue khỏi trạng thái mê say của cô ta. Nhìn thấy người đến, cô cười nhẹ và nói: "Không, bạn đến đúng lúc, Xueqi." Vì nếu Xia Xueqi đến sớm hơn, cô và Mingyuan có thể không thể làm điều đó. Và nếu cô ta đến trễ một chút, cô cũng sẽ không thể nhìn thấy hậu quả. Vì vậy, lúc này thì đúng lúc.

"Nhưng tôi phải làm phiền Xueqi đợi một lúc. Vừa nãy Mingyuan không quan tâm quá nhiều và làm vấy bẩn váy của tôi, vì vậy tôi phải thay quần áo trước khi có thể gặp khách. Thật sự, tôi thật vô tâm. Lần sau, tôi nhất định sẽ phải dạy cho anh ta một bài học." Murong Hongxue nhíu môi và trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang than phiền và không hài lòng, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy cô ta đang hạnh phúc như thế nào. Cô không phàn nàn, cô rõ ràng đang khoe với mọi người. Cô đi vào phòng sau để thay quần áo, để lại Xia Xueqi đứng một mình ở cửa. Khuôn mặt lạnh lẽo trở nên trắng hơn, không còn một chút dấu hiệu của máu. Năm ngón tay nhỏ mảnh màu ngọc đã nắm chặt lại thành quả đấm. Cô ấy cuối cùng đã thoát khỏi sự ghê tởm của Xiao Ran, nhưng ngay khi cô đến đây, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng làm cô càng không thoải mái hơn. Nhưng Murong Hongxue vẫn muốn làm cô tức giận bằng những lời nói, điều đó làm cơn giận của cô leo lên một cấp độ khác. Nhưng cô không thể tức giận ngay được. Vì cô ấy đến đây để tìm Murong Hongxue để xin giúp đỡ, cô ấy đang ở một vị trí yếu hơn một chút. Hơn nữa, Murong Hongxue không phải là kẻ thù, mà là người chị em tốt của cô. Và Liu Mengning... người phụ nữ hỗn loạn và liều lĩnh đó... Dù cô ta là một viên sỏi vụn không đáng kể hay một chướng ngại đáng gờm, đều khó định nghĩa. Vì vậy, khi cô ấy có cuộc gọi hội nghị với Su Xuelan, cô ta đã để cô ta lại lần cuối. Nhưng lần tiếp theo sẽ đến với cô ta... Trong một khoảnh khắc, Xia Xueqi bị hành hạ bởi sự bộc phát đột ngột của mọi loại suy nghĩ, và cô ta cảm thấy rằng nó quá khó khăn đối với cô ta. Cần phải ổn định Xiao Ran, giành được sự tin tưởng của anh ta mà không để anh ta lợi dụng cô ta. Mặt khác, khi cô ấy vẫn đang suy nghĩ về việc chơi một cách ổn định, Murong Hongxue đã bắt đầu âm thầm xâm nhập vào giai đoạn cuối cùng. Liệu họ có biết những cảm xúc tốt đẹp mà họ nhận được theo cách này đều là giả và mong manh, và đây là một con đường ngắn để có một kết quả thành công, và nó sẽ không hoạt động! Bạn chỉ tham lam một khoảnh khắc thú vị, nhưng bạn không thể thực sự chiếm được trái tim của Mingyuan. Bởi vì bạn là ác độc! Tôi là hôn thê của Mingyuan, và chiến lược ổn định và chậm rãi của tôi là con đường hoàng đạo đến một kết thúc hạnh phúc! Tôi... Tôi sẽ là người có trận cười cuối cùng!"Xueqi, bạn sao vậy, cơ thể bạn run rẩy mạnh như vậy, bạn có chuyện gì không?" Murong Hongxue, đã thay quần áo, nhìn cô với nụ cười và hỏi lo lắng. Xia Xueqi nhìn chằm chằm vào cô ta, cố gắng làm dịu cơn giận bên trong. Ai là người khiến tôi không thoải mái, không phải bạn đang hỏi à? Ánh mắt của Murong Hongxue lảng đi, như thể cô ta đã phát hiện ra một lục địa mới, cô nhìn vào góc váy của cô ta và nói ngạc nhiên: "Ồ, Xueqi, sao váy của bạn bị rách vậy? Con mèo nhỏ không có mắt nào cào rách cho bạn à? Nhưng ở đây tôi cũng không nuôi thú cưng nào..." Cô ta giữ cằm, nhìn Xia Xueqi với ánh mắt nghiêm túc và nói: "Không thể... Xueqi, bạn tức giận và tự cào rách nó à? Chắc không phải, vì tôi hầu như không thấy bạn tức giận. bạn có vẻ như thế nào." Xia Xueqi cúi đầu chỉ để nhận ra một mảnh váy nằm trong nắm đấm của mình đã vừa nãy cô tức giận mà rách váy mà không hay biết, tạo cơ hội cho Murong Hongxue mắng mỏ cô thêm một lần nữa. "Váy của tôi bị rách. Có quần áo dự phòng không? Cho mượn tôi một cái để thay đổi." Cô cố gắng giữ được sự kiềm chế và bình tĩnh, và nhìn Murong Hongxue bằng ánh mắt lạnh lùng. Murong Hongxue chỉ vào phòng sau, nhưng cô không khiến cô ta tức giận hơn nữa. Cô chỉ để cô ta vào và chọn một món đồ bất kỳ để mặc. Cuối cùng, cô là chú mèo khó chịu, kích thích cô ta đã đủ, không cần phải làm quá. Murong Hongxue nghĩ thế.
Vì... Bởi vì cô ấy có đủ tư cách cao nhất, chỉ xứng đáng là tình nhân của Minh Viên. Đối với những người phụ nữ có cơ hội trở thành vợ chính, tất nhiên cô ấy cảm thấy một chút không thoải mái trong lòng, và chắc chắn sẽ không giúp đỡ họ nếu có cơ hội. Nhưng chỉ vậy thôi. Hãy để họ đấu tranh, đừng tham gia trực tiếp vào cuộc chiến, tránh việc trở thành tình nhân ngầm của Minh Viên, đó mới là lợi ích thực sự. Đó là kế hoạch của Mạnh Hồng Xuân.

Phòng sau. Hạ Tuyết Kỳ mở tủ quần áo và nhìn hàng dài váy sang trọng để chọn, nhưng ánh mắt cô ấy vô thức di chuyển đến giỏ đồ đẩy nơi để quần áo bẩn. Có cái váy Mạnh Hồng Xuân mới thay và váy đó bị dính dấu vết của Minh Viên. Cô ấy không thể nhịn được, đi lại gần, và ngửi một mùi lạ mà cô ấy chưa từng ngửi thấy trước đây. Lúc này, cô ấy bất thình lình có một cảm hứng không rõ ràng, chỉ đơn giản muốn mặc chiếc váy này và ra ngoài đàm phán với Mạnh Hồng Xuân. #Vui lòng đọc chương này tại wondernovels.com. Nhưng cuối cùng, cô ấy đã ngừng suy nghĩ điên rồ trong đầu mình. Nhưng... Mạnh Hồng Xuân, ý nghĩa gì khi cô để những chiếc quần áo này có dấu vết và mùi của Minh Viên ở đây mà không cho người khác giặt? Có lẽ cô chỉ để chúng ở đây để chờ và quay lại sau đó, có thể cô ấy còn có những ý đồ khác? Cô có nghĩ rằng tôi sẽ để cho cô thành công? Năng lượng thật sự tập trung vào đầu ngón tay khi cô ấy nhặt chiếc váy từ giỏ đồ đẩy và dùng ngón tay như một cái kéo để cắt ra những vùng có dấu vết và mùi. Mạnh Hồng Xuân, tôi để cho cô chế giễu tôi vừa rồi. Tôi mang đi thứ này! Chỉ sau đó cô ấy cảm thấy tốt hơn một chút, và cô ấy chọn một chiếc váy từ tủ quần áo và mặc lên, khi cô ấy đi đến trước Mạnh Hồng Xuân, cô ấy cố ý nâng cao cổ áo ren trên ngực và nói, "Hồng Xuân, dù váy của cô trông đẹp và vừa với hình dáng cơ thể của tôi, nhưng nó hơi chật ở đây..."
