Chào bạn,

Chúng tôi nhận được yêu cầu xác nhận tài khoản từ bạn. Để hoàn tất quá trình xác thực, vui lòng click vào liên kết dưới đây, liên kết sẽ tồn tại 30 phút.
          
Liên kết của bạn: ${password}
          
Nếu bạn không thực hiện yêu cầu này, vui lòng bỏ qua email này. Tuyệt đối không chia sẻ liên kết này với bất kỳ ai, bởi nó là yếu tố quan trọng để bảo vệ tài khoản của bạn.
          
Nếu bạn gặp bất kỳ khó khăn hoặc cần sự hỗ trợ, hãy liên hệ với chúng tôi qua địa chỉ email hoặc số điện thoại liệt kê dưới đây.
WTF novel - Truyện của mọi nhà
Address: 666 Đ. Nguyễn Văn Cừ, An Hoà, Ninh Kiều, Cần Thơ 900000
Phone: 00000000