Văn phòng của Su Mingyuan rất rộng lớn. Nó được trang trí hoành tráng, với thảm đắt tiền trên sàn, bàn làm từ gỗ tốt và hai hàng tủ bên cạnh, một dành cho các loại rượu nổi tiếng và một dành cho những viên ngọc giả tinh xảo. Văn phòng này có một cánh cửa bí mật dẫn đến một phòng ngủ đẹp với phòng tắm. Su Mingyuan dường như thích rượu ngon và ngọc giả tinh xảo, và ông luôn đeo một viên ngọc giả chalcedony hình rồng quanh eo suốt cả năm. Người ta nói rằng viên ngọc này được làm từ vật liệu và đá quý tự nhiên, có thể truy ngược về thời kỳ luyện khí của triều đại tiền Tần. Nó quý giá hơn và hiếm hơn đá hắc tiên mà người ta thường nghe đến. Trong kiếp trước, Su Mingyuan thường ở trong văn phòng này, trốn trong phòng ngủ, chơi đùa với những viên ngọc quý, uống rượu ngon, tận hưởng niềm vui và ôm lấy những người đẹp. Như người ta nói, ngọc quý như người đẹp, rượu ngon say lòng người. Và Xiao Ruoruo là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất mà Su Mingyuan từng gặp. Dù sao, cô ấy là một trong những nữ chính. "Đến đây đi." Nghe lệnh của ông, Xiao Ruoruo tiến lại gần một cách nhút nhát. Khi cô ấy tiến lại, diện mạo của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Gương mặt cô giống như mặt trăng mùa thu; chân mày của cô đẹp đẽ. Thái độ đẹp của cô giống như một bông sen trong vườn sông. Cô vẫn đang đi học và chưa tiếp xúc với xã hội bẩn thỉu. Cách cô nhìn nhìn mọi thứ với đôi mắt trong sáng đó khiến người ta khó lòng không bị thu hút. "Tổng giám đốc Su, tôi chỉ mới đến công ty làm thực tập ngày hôm qua. Tôi không biết nhiều về công việc của công ty và tình hình cụ thể..." Giọng cô ấy cũng nhẹ nhàng và nhút nhát, khiến người ta muốn bắt nạt cô một cách nào đó. Su Mingyuan cười và cẩn thận lấy một báo cáo trên bàn: "Tôi có đòi hỏi bạn phải báo cáo công việc của công ty cho tôi sao? Ruoruo, ngay khi bạn bước vào văn phòng này, bạn đã phải sẵn sàng trong lòng rồi, phải không?" #hãychấmlạivàowondernovels.com Nụ cười trên khuôn mặt của Su Mingyuan lúc này khiến Xiao Ruoruo hơi sợ hãi. "Tổng... Tổng giám đốc Su, em không hiểu anh đang nói gì..." Cô rõ ràng không hiểu vì nhân vật của cô trong tiểu thuyết không phải người tốt cũng không phải người xấu. Trong thế giới này, cô thực sự như vậy. Mặc dù gia đình cô gặp một sự cố bất ngờ và anh trai Xiaoran của cô rơi vào cô nhi viện để sống, nhưng cô vẫn giữ trái tim trong sáng và đẹp đẽ suốt thời gian lớn lên. Cô không biết rằng cô đã được chọn làm thư ký thực tập vì Su Mei nhìn thấy diện mạo nổi bật của cô và nghĩ rằng may mắn là người quản lý chọn cô từ một nhóm đồng nghiệp cạnh tranh. Tuy nhiên, cô sẽ sớm hiểu. #hãychấmlạivàowondernovels.com "Không hiểu sao?" Su Mingyuan cười khúc khích khi nhìn chằm chằm cô, "Su Mei đã không nói cho bạn nghe à? Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ trở thành thư ký thực tập của tôi và bước vào văn phòng này?" "Chuyện gì... Chuyện gì xảy ra?" Su Mingyuan đột ngột đứng dậy từ chiếc ghế của ông, bóng hình của ông vươn lên cao so với Xiao Ruoruo như một con sư tử. Ánh sáng mặt trời phía sau ông tạo nên bóng dài dọc theo cơ thể ông, giống như một con diều đói đuổi theo con mồi. Ông nhẹ nhàng giơ cằm của Xiao Ruoruo lên, vuốt ve đầu ngón tay qua làn da mịn màng trắng như sứ của cô, và thì thầm vào tai cô: "Sẽ xảy ra điều gì?" "Dù cho em có ngây thơ thế nào, em cũng phải đã đoán được rồi chứ?" "Em biết, văn phòng này cũng có một căn phòng ngủ ẩn, được thiết kế đặc biệt để tôi vui đùa với phụ nữ. Bên trong, có một chiếc giường rất lớn và êm ái. Em sẽ nằm trên đó một cách dễ dàng." "Em chưa bao giờ ngủ trên một chiếc giường thoải mái và sang trọng như vậy, phải không?" Nghe điều này, Xiao Ruoruo vẫn chưa hiểu ý nghĩa của Su Mingyuan. "Không, đừng!" "Tổng giám đốc Su, em chỉ là một thư ký thực tập..." "Không phù hợp với tôi!" Cô đẩy tay của Su Mingyuan ra một cách hoảng sợ và quay đi. Tuy nhiên, cánh cửa văn phòng đã được đóng khi Su Mingyuan vào và nó đã bị khóa. Hơn nữa, có hai vệ sĩ tận tụy đứng ở cửa, bảo vệ cạnh nhau. Cô dường như không có cách nào trốn thoát. Sau khi bị cô đánh một cái, Su Mingyuan không bị phát cáu, và quay trở lại bàn làm việc của mình. Ông thích thú khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp biểu hiện sự sợ hãi như vậy.
Hơn nữa, anh ta cần để nhân vật nam chính, Xiao Ran, có đủ thời gian để đến và ngăn chặn anh ấy. Dù sao, là một nhân vật phản diện, làm sao anh ta có thể chạm vào người phụ nữ chính? Chạm vào đôi tay và khuôn mặt của cô ấy đã là ở đỉnh cao của bầu trời rồi; còn muốn đi xa hơn, anh ta chẳng hề nghĩ đến.
"Chinh Đô Đô Thị Chi Vương" là một cuốn tiểu thuyết hài hước hoàn hảo để đọc mà không cần suy nghĩ nhiều, nhưng không phải là cuốn tiểu thuyết mô tả việc để đàn ông có quyền đi xa hơn. Anh ta có quyền tấn công, bắt cóc và lăng mạ các nữ chính về mặt thể xác, nhưng anh ta không được phép tấn công quá mức vào cơ thể của họ. Tuy nhiên, nữ chính này lại là một phần của hậu cung của Xiao Ran. Là một nhân vật phản diện, làm sao tôi dám chạm vào cô ấy? Nếu tôi dám làm điều đó? Giá trị của tôi như nhân vật phản diện sẽ giảm đi!
Su Mingyuan không thể hiểu tại sao lại như vậy. Điều này có công bố công bằng cho một nhân vật phản diện nếu họ có thể hành động mạnh mẽ chống lại một nữ chính không? Tại sao giá trị nhân vật phản diện của anh lại bị giảm đi? Tuy nhiên, đây là điều mà hệ thống cảnh báo anh liên tục, hệ thống mà không dám để anh chuyển sinh vào một cuốn tiểu thuyết trực tuyến hài hước như "Hiệp Khách Giang Hồ" hoặc "Tình Cảm Kiếm Khách".
Su Mingyuan từng có một ý tưởng ngớ ngẩn và hỏi hệ thống: "Dù sao tôi không thể có sự xâm phạm tình dục từ chính mình, nhưng nếu một ngày nào đó các nữ chính này trở nên căng thẳng và đẩy tôi ra xa thì sao?"
Hệ thống trả lời như sau: [Miễn là không do chủ nhân chủ động, giá trị nhân vật phản diện của anh sẽ không bị trừ đi] [Tuy nhiên, chủ nhân nên tránh giả vờ. Trừ khi nguồn gốc thế giới bị hủy hoại nghiêm trọng, thế giới sẽ đi vào chế độ ngủ và khí chất của nam chính ngừng tồn tại, những chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra.]
"Ha ha, tôi chỉ đùa thôi." Su Mingyuan đã cười vào thời điểm đó và không bao giờ có ý tưởng ngớ ngẩn như vậy trong lòng anh nữa.
Su Mingyuan không tiếp xúc trực tiếp với Xiao Ruoruo vào thời điểm này, thay vào đó anh ta nhặt lên báo cáo trên bàn.
Đó là một báo cáo ghi lại thông tin cá nhân của Xiao Ruoruo.
Trong khi đó, Xia Xueqi, người vừa được bổ nhiệm làm Tổng giám đốc Công ty Xuanmei và là hôn thê của Su Mingyuan, đã bổ nhiệm nam chính, Xiao Ran, làm vệ sĩ của cô.
Hiện tại, anh đang trò chuyện với một đồng nghiệp khác trong công ty bảo vệ của họ.
Vài ngày trước đây, Xia Xueqi, Tổng giám đốc của một công ty mỹ phẩm, tình cờ gặp phải một tên trộm trong khi mua sắm. May mắn thay, cô đã được Xiao Ran cứu giúp, người vừa mới trở về Thủ đô.
Thấy anh ta rất có năng lực, Xia Xueqi đã đề nghị anh một mức lương cao và yêu cầu anh trở thành trợ lý của cô. Nhiệm vụ chính của anh là bảo vệ sự an toàn của cô.
Trật tự và pháp luật tại Thành phố Ming luôn luôn rất tốt. Không ai biết tại sao một tên trộm lại xuất hiện vào ngày đó và tên cướp chỉ đơn giản lấy đi đồ của Xia Xueqi. Tuy nhiên, tên trộm đã va chạm với Xiao Ran, khiến anh thực hiện "anh hùng cứu mỹ nhân".
Lúc này, trong khi Xia Xueqi đang làm việc trong văn phòng, Xiao Ran và đồng nghiệp của anh đang trò chuyện nhỏ giọng bên ngoài văn phòng.
"Tôi không ngờ anh Yang từng là á quân giải võ thuật hỗn hợp quốc gia. Tha lỗi cho tôi."
"Kỹ năng của tôi chỉ là bình thường. Anh đã làm vệ sĩ ở một quốc gia khác và học được một số kỹ năng bắn súng. Chắc chắn anh mạnh hơn tôi nhiều."
"Không còn cách nào khác. Thật không may, em gái tôi không khỏe và cần tiền để điều trị bệnh."
"Anh có em gái sao?"
"Có, cô ấy đang học tại Học viện Điện ảnh Thành phố Ming và hiện đang làm thực tập sinh cho một công ty Giải trí. Tôi nghĩ tên công ty đó là Công ty Giải trí Mingyuan..."
"Công ty Giải trí Mingyuan?!"
"Có chuyện gì vậy, anh Yang?"
"Su Mingyuan, ông chủ của Công ty Giải trí Mingyuan, là một trong bốn ác quỷ vĩ đại của Thành phố Ming, người dường như thích rượu ngon, đá quý tốt và phụ nữ xinh đẹp. Nghe nói ông ta phải thay thế thư ký mỗi tháng. Anh có thể đoán được đó là gì thực sự. Xiao Ran, em gái anh, cô ấy chắc chắn sẽ không chỉ..."
Bỗng nhiên, khuôn mặt anh ta trở nên u ám.
"Anh Yang, hãy xin nghỉ phép từ Chủ tịch Xia giúp tôi. Tôi rất lo lắng."
"Tôi phải đi và thăm em gái của mình!"
